store.csb.terms=Marketplace Pass is a subscription for content to be used with supported versions of Minecraft (game sold separately) on Windows and other supported platforms on which you own the game (Minecraft Java & Amazon Kindle Fire Editions not supported); an active subscription is required to use Marketplace Pass content. Content varies over time and may not be available in all countries. After the free trial period, subscription continues to be charged at the then-current regular price (subject to change) plus applicable taxes unless cancelled. You can cancel your subscription by accessing Services & subscriptions in your Microsoft account. If your subscription terminates or a content item is removed from the catalog, you must reactivate your subscription or buy the content separately to continue using it. ISP fees may apply. We may occasionally provide content that remains available to you even after the end of your subscription, in which case we reserve the right to take down such content if it becomes incompatible or if our rights to the content expire. Subscription subject to change and/or retirement. Subject to the Microsoft Services Agreement (www.microsoft.com/msa) and the Minecraft EULA (https://www.minecraft.net/eula). Any translations of these terms are done for your convenience only, and in the event of a dispute between the English and any non-English versions, the English version of these terms shall govern.=Marketplace Pass – це підписка на вміст, що використовується з підтримуваними версіями Minecraft (гра продається окремо) на Windows та інших підтримуваних платформах, де ви є власником гри (Minecraft Java та Minecraft for Kindle Fire не підтримуються). Щоб користуватися вмістом Marketplace Pass, потрібна активна підписка. Вміст періодично змінюється й може бути недоступним у деяких країнах. Після періоду безкоштовного ознайомлення за підпискою стягуватиметься плата за звичайною ціною (може змінюватися) включно з відповідними податками, допоки її не буде скасовано. Скасувати підписку можна в розділі «Служби та передплати» облікового запису Microsoft. Якщо термін дії підписки закінчиться або з каталогу буде вилучено елемент вмісту, підписку потрібно буде активувати повторно або придбати вміст окремо, щоб продовжити ним користуватися. Діють тарифи інтернет-провайдера. Час від часу ми можемо надавати вміст, який залишається доступним навіть після закінчення терміну дії підписки. У цьому випадку ми залишаємо за собою право видалити такий контент, якщо він стане несумісним або сплине термін дії прав на нього. Підписку можна змінити та / або скасувати. Діє Угода про використання служб Microsoft (www.microsoft.com/msa) і Ліцензійна угода Minecraft із кінцевим користувачем (https://www.minecraft.net/eula). Будь-які переклади цих умов зроблені лише для вашої зручності. У разі розбіжностей між англійською й будь-якою іншою версією перевагу матиме англійська версія цих умов.
sunsetting.popup.pendingSunset.device=Our ability to support this device is coming to an end. You will continue to receive updates until March of 2025, when you will receive your final update for this device.%sAfter you receive the final update, you will still be able to play on your worlds, and access Marketplace purchases (including Minecoins). Realms managed with this device will continue to work for 6 months unless they are updated by the Realm owner on a different device.%sTo cancel your Realm subscription, you will need to do so in the Settings menu for Subscriptions on the device the Realm was created with.%sYou will no longer receive the latest updates and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers.%sClick on the button for more information.=Невдовзі ми вже не зможемо підтримувати цей пристрій. Ви будете отримувати оновлення до березня 2025 року, після чого надійде завершальне оновлення, сумісне з цим пристроєм.%sПісля отримання завершального оновлення ви все ще зможете грати у своїх світах і користуватися покупками з Ринку (зокрема Minecoins). Realms, керовані з цього пристрою, продовжать працювати ще 6 місяців, якщо власник Realm не оновить їх з іншого пристрою.%sСкасувати підписку Realm можна через пункт «Налаштування» в меню Підписок на пристрої, з якого було створено цей Realm.%sВи більше не будете отримувати актуальні оновлення й не зможете грати в режимі мультиплеєра з пристроями чи в Realms, які продовжують отримувати оновлення. Ви також не зможете підключатися до певних серверів.%sНатисніть цю кнопку для отримання додаткової інформації.
sunsetting.popup.sunset.device=Our ability to support this device has come to an end. You will no longer receive updates as of March of 2025, and this is your final update for this device.%sYou will still be able to play on your worlds, and access Marketplace purchases (including Minecoins). Realms managed with this device will continue to work for 6 months from March of 2025 unless they are updated by the Realm owner on a different device.%sTo cancel your Realm subscription, you will need to do so in the Settings menu for Subscriptions on the device the Realm was created with.%sYou will no longer receive the latest updates and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers.%sClick on the button for more information.=Ми більше не можемо підтримувати цей пристрій. Починаючи з березня 2025 року, ви більше не отримуватимете оновлень, доки не оновите свій пристрій. Це – завершальне оновлення, сумісне з цим пристроєм.%sВи все ще зможете грати у своїх світах і користуватися минулими покупками з Ринку (зокрема Minecoins). Realms, керовані з цього пристрою, продовжать працювати ще 6 місяців з березня 2025 року, якщо власник Realm не оновить їх з іншого пристрою.%sСкасувати підписку Realm можна через розділ «Параметри» меню Підписок на пристрої, з якого було створено цей Realm.%sВи не будете отримувати подальші оновлення й не зможете грати в режимі мультиплеєра з пристроями чи в Realms, які продовжують отримувати оновлення. Ви також не зможете підключатися до певних серверів.%sНатисніть цю кнопку для отримання додаткової інформації.
sunsetting.popup.sunset.windows_xr=Our ability to support this VR/MR graphic device has come to an end. This VR/MR device is no longer supported. You have received the final update supporting this graphics device, and you will still receive updates on your PC and be able to play without a VR/MR device. From this point on you can keep building in your worlds, and your Marketplace purchases (including Minecoins) will continue to be available on a non-VR/MR graphics devices such as a computer monitor. You will no longer be able to use your VR/MR device with Minecraft as it will no longer be supported in the latest updates.%sClick on the button for more information. We know this is an inconvenience, and deeply appreciate the time you spent with our game, and your support.=Ми припиняємо підтримку цього графічного VR / MR-пристрою. Цей VR / MR-пристрій більше не буде підтримуватися. Ви отримали завершальне оновлення цього графічного пристрою, і ви все ще будете отримувати оновлення на свій ПК і зможете грати без VR / MR-пристрою. З цього моменту ви зможете продовжувати будувати у своїх світах, а ваші покупки на Ринку (в тому числі Minecoins) будуть доступні на не-VR / MR графічних пристроях, як-от монітор комп’ютера. Ви більше не зможете використовувати свій VR / MR-пристрій у Minecraft, оскільки він більше не підтримується в наступних оновленнях.%sНатисніть цю кнопку для отримання додаткової інформації. Ми розуміємо, що це спричиняє незручності, і глибоко вдячні вам за час, проведений у нашій грі, і за вашу підтримку.
sunsetting.popup.pendingSunset.windows_xr=Our ability to support this VR/MR graphic device has come to an end. This device will no longer be supported in updates after March of 2025, when you will receive your final update supporting this device.%sAfter you receive the final update, you will still receive updates on your PC and be able to play without a VR/MR device. From this point on you can keep building in your worlds, and your Marketplace purchases (including Minecoins) will continue to be available on a non-VR/MR graphics devices such as a computer monitor. You will no longer be able to use your VR/MR device with Minecraft as it will no longer be supported in the latest updates.%sClick on the button for more information.=Ми припиняємо підтримку цього графічного VR / MR-пристрою. Цей пристрій більше не буде підтримуватися в оновленнях після березня 2025 року, коли ви отримаєте завершальне оновлення з підтримкою цього пристрою.%sПісля отримання завершального оновлення ви все ще будете отримувати оновлення на свій ПК і зможете грати без VR / MR-пристрою. З цього моменту ви зможете продовжувати будувати у своїх світах, а ваші покупки на Ринку (в тому числі Minecoins) будуть доступні на не-VR / MR графічних пристроях, як-от монітор комп’ютера. Ви більше не зможете використовувати свій VR / MR-пристрій у Minecraft, оскільки він більше не буде підтримуватися в наступних оновленнях.%sНатисніть цю кнопку для отримання додаткової інформації.
store.realmsPlus.recurring.offerTrial.contentSub=Realms Plus is an ongoing subscription with a recurring subscription fee which is charged automatically every month until the subscription is cancelled.%sYour Realm and the 150+ marketplace packs included in Marketplace Pass will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! Your first 30 days will be free, and you'll be billed %s/month afterwards. You can cancel your subscription to stop future charges by accessing subscriptions settings.=Realms Plus — це подовжувана підписка з автоматичним щомісячним списанням коштів до моменту скасування підписки.%sВаш Realm і понад 150 пакетів вмісту з ринку, що входять до Marketplace Pass, стануть доступні відразу. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Перші 30 днів для вас будуть безкоштовні, а після цього вам виставлятиметься рахунок %s/місяць. Ви можете скасувати підписку в параметрах підписок, щоб зупинити оплату за неї.
store.realmsPlus.recurring.offerTrial=Realms Plus is an ongoing subscription with a recurring subscription fee which is charged automatically every month until the subscription is cancelled.%sYour Realm and 150+ marketplace packs will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! Your first 30 days will be free, and you'll be billed %s/month afterwards. You can cancel your subscription to stop future charges by accessing subscriptions settings.=Realms Plus – це подовжувана підписка з автоматичним щомісячним списанням коштів до моменту скасування підписки.%sВаш Realm і понад 150 пакетів вмісту з ринку стануть доступні відразу. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Перші 30 днів для вас будуть безкоштовні, а після цього вам виставлятиметься рахунок %s/місяць. Ви можете скасувати підписку в параметрах підписок, щоб зупинити оплату за неї.
store.realmsPlus.recurring.withoutTrial.contentSub=Realms Plus is an ongoing subscription with a recurring subscription fee which is charged automatically every month until the subscription is cancelled.%sYour Realm and the 150+ marketplace packs included in Marketplace Pass will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! You'll be billed %s/month and you can cancel your subscription to stop future charges by accessing subscriptions settings.=Realms Plus — це подовжувана підписка з автоматичним щомісячним списанням коштів до моменту скасування підписки.%sВаш Realm і понад 150 пакетів вмісту з ринку, що входять до Marketplace Pass, стануть доступні відразу. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Вам виставлятиметься рахунок %s/місяць, і ви можете скасувати підписку в параметрах підписок, щоб зупинити оплату за неї.
howtoplay.chemistry.text.1=Students can simulate real world chemistry by using the Chemistry Equipment blocks. Build any of the 118 different elements by adjusting the sliders in the Element Constructor or view the composition of elements by placing them in the Element Constructor. Combine elements in the Compound Creator to produce chemical compounds. Put elements and compounds into the Lab Table to create Minecraft items. Reduce blocks to their component elements with the Material Reducer.=Учні можуть моделювати реальні хімічні реакції за допомогою блоків "Хімічне обладнання". Створіть будь-який зі 118 різних елементів, регулюючи повзунки в конструкторі елементів, або розміщайте елементи в конструкторі, щоб переглянути їхню структуру. Об’єднуйте елементи в конструкторі сполук і отримуйте хімічні сполуки. Розміщуйте елементи й сполуки на лабораторному столі, щоб створювати предмети Minecraft. Розкладайте блоки на їхні складові елементи за допомогою розбивача матеріалів.
store.realmsPlus.faq.answer9=If your subscription ends, you and your friends will no longer be able to play online together on Realms, and you will no longer have access to Realms Plus packs. You can download any world saved to your Realm (within 18 months of ending your subscription). If you used Realms Plus worlds, texture packs, or mash-ups you will need to purchase those packs in the store or, if those packs are still in Realms Plus, re-subscribe, to play those world templates.=Якщо термін дії вашої підписки завершиться, ні ви, ні ваші друзі не зможуть грати онлайн у Realms, крім того, ви втратите доступ до пакетів Realms Plus. Ви можете завантажити будь-які світи, збережені в Realm (протягом 18 місяців після завершення терміну дії вашої підписки). Якщо ви використовуєте світи, пакети текстур або збірні пакети Realms Plus, вам знадобиться придбати ці пакети в магазині або, якщо ці пакети ще входять до Realms Plus, знову придбати підписку, щоб грати з цими шаблонами світів.
store.realmsPlus.content.contentDescription=Tap into the source of amazing Minecraft content! With Realms Plus, you get instant access to 150+ marketplace items like mash-ups, worlds, skin packs and epic adventures – with new additions each month. Your content is stored on your own personal server, and made available on any platform where you enjoy both Realms and Minecraft Marketplace. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free!=Дістаньтеся до джерела дивовижного вмісту Minecraft! З підпискою на Realms Plus ви отримуєте миттєвий доступ до понад 150 предметів із ринку, як-от збірних пакетів, світів, пакетів скінів і епічних пригод – зі щомісячними доповненнями. Ваш вміст зберігається на вашому власному персональному сервері й доступний для вас на будь-якій платформі, де ви використовуєте як Realms, так і Ринок Minecraft. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно!
store.realmsPlus.recurring.withoutTrial=Realms Plus is an ongoing subscription with a recurring subscription fee which is charged automatically every month until the subscription is cancelled.%sYour Realm and 150+ marketplace packs will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! You'll be billed %s/month and you can cancel your subscription to stop future charges by accessing subscriptions settings.=Realms Plus – це подовжувана підписка з автоматичним щомісячним списанням коштів до моменту скасування підписки.%sВаш Realm і понад 150 пакетів вмісту з ринку стануть доступні відразу. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Вам виставлятиметься рахунок %s/місяць, і ви можете скасувати підписку в параметрах підписок, щоб зупинити оплату за неї.
authentication.store.purchase.info2=You can manage your subscription and turn off auto-renewal by accessing your iTunes Account settings after purchase. If you cancel after your subscription has activated, you won't be refunded for the remaining active period of the subscription. Your iTunes account will be linked to your O365 Education Account for this subscription, so you will not be eligible to purchase additional Minecraft Education licenses with this iTunes account.=Ви можете керувати своєю передплатою та вимкнути автоматичне подовження з параметрів свого облікового запису iTunes після придбання. Якщо скасувати передплату після активації, залишок активного періоду передплати відшкодовано не буде. Ваш обліковий запис iTunes буде пов’язано з вашим обліковим записом O365 Education для цієї передплати, тож ви не зможете придбати додаткові ліцензії Minecraft Education за допомогою цього облікового запису iTunes.
howtoplay.jigsawBlocks.text.9=§eJoint Type§f - A joint can be either Rollable (default) or Aligned. If the joint type is Rollable, the target structure will be rotated randomly around the source Jigsaw Block. If the joint type is Aligned, the target structure will be placed such that the rotation of the target Jigsaw Block aligns with the rotation of the source Jigsaw Block. Note that this only applies when the Jigsaw Block is placed facing up or down.=§eТип з’єднання.§f З’єднання може бути як обертальним (за замовчуванням), так і вирівняним. Якщо тип з’єднання є обертальним, цільова споруда буде обертатися випадковим чином навколо вихідного блоку-пазла. Якщо тип з’єднання є вирівняним, цільова споруда буде розташована таким чином, що обертання цільового блоку-пазла збігатиметься з обертанням вихідного блоку-пазла. Зверніть увагу, що це стосується лише тих випадків, коли блок-пазл розміщено таким чином, що він обернений вгору або вниз.
store.csb.subscription=After sign up, 150+ pieces of exciting Minecraft Marketplace content will be available to you. Download and play adventure maps, wear skins, dive into texture packs, and even claim a set of Character Creator items to keep each month. With a catalog that’s regularly refreshed, there’s always something new to discover with Marketplace Pass. You’ll be billed %s/month and can cancel anytime to stop future charges.=Після реєстрації вам буде доступно понад 150 одиниць захоплюючого вмісту на ринку Minecraft. Завантажуйте карти пригод, носіть скіни, занурюйтесь у пакети текстур і навіть отримуйте набір предметів для створювача персонажів, які можна залишати собі щомісяця. Завдяки каталогу, який регулярно оновлюється, з Marketplace Pass завжди можна відкрити для себе щось нове. Плата стягуватиметься в розмірі %s на місяць із можливістю скасувати підписку в будь-який час, щоб припинити стягнення плати в майбутньому.
raycasting.purchase.error=We have detected that your device does not meet the system requirements to run this pack so you are unable to download this pack. You can review the minimum system requirements below: %s+ GPU: Hardware ray tracing capable GPU such as NVIDIA GeForce RTX 2060 or better. See our FAQ on minecraft.net for more details. %s+ RAM: 8GB or better %s+ CPU: Intel Core i5 or equivalent=Ваш пристрій не відповідає системним вимогам, потрібним для запуску цього пакета, тому його завантаження недоступне. Нижче наведено мінімальні системні вимоги: %s+ Графічний процесор: відеокарта з апаратною підтримкою трасування променів, як-от NVIDIA GeForce RTX 2060 або краще. Докладні відомості наведено в наших запитаннях і відповідях на сайті minecraft.net. %s+ ОЗП: 8 ГБ або більше %s+ ЦП: Intel Core i5 або аналог
world_recovery.description=Click the button below to open a file picker you can use to locate and select your 'minecraftWorlds' folder.%1%1Look inside the 'games/com.mojang' folders, starting from the root of your device or SD card.%1%1Once selected, we will copy your worlds to the new external storage location.%1%1You must have enough space available on your device to hold copies of your worlds.=Натисніть кнопку нижче, щоб відкрити файловий провідник, а потім знайдіть і відкрийте папку "minecraftWorlds".%1%1Пошукайте в папках "games/com.mojang", починаючи з кореневої на вашому пристрої чи SD-картці.%1%1Після вибору ми скопіюємо ваші світи в нове розташування в зовнішньому сховищі.%1%1Вам потрібно мати достатньо місця на своєму пристрої, щоб тримати копії ваших світів.
howtoplay.realms_stories.text.2=Clicking the ADD STORY button on the Story Feed will let you write a story of your own. You can choose to include a screenshot or text (or both!). Clicking the POST button will post your text/screenshot to the Story Feed for all the Realm's members to enjoy. If you don't have any screenshots to post, use the §ecamera§f:camera: on the game menu to capture the moment.=Натиснувши кнопку ДОДАТИ ІСТОРІЮ в стрічці історій, ви зможете написати власну історію. Ви можете додати знімок екрана або текст (або і те, і інше!). Натиснувши кнопку ОПУБЛІКУВАТИ, ви опублікуєте свій текст / знімок екрана в стрічці історій, щоб усі учасники Realm могли його побачити. Якщо у вас немає знімків екрана для публікації, закарбуйте момент за допомогою §eкамери§f:camera: в меню гри.
authentication.store.purchase.info1=The payment will be charged to your iTunes account at confirmation of purchase and the subscription automatically renews unless auto-renew is turned off at least 24-hours before the end of the current period. Your account will be charged for renewal within 24-hours prior to the end of the current period, at the subscription price option you have previously selected.=Плата стягується з вашого рахунку iTunes після підтвердження покупки, а передплата подовжується автоматично, якщо не вимкнути автоматичне подовження принаймні за 24 години до завершення поточного періоду. Кошти стягуються з вашого облікового запису протягом 24 годин до завершення поточного періоду за ціною попередньо вибраної передплати.
trial.tabbed_upsell.minecraft.description=Endlessly explore your own unique worlds and construct anything you can imagine - from the simplest of homes to the grandest of castles! Play Creative mode to build wonders with unlimited resources. Or mine in Survival mode, crafting weapons and armor to fend off dangerous mobs and survive the nights. Plus, play with friends online! Unlock the full game today!=Без кінця-краю досліджуйте свої унікальні світи та будуйте все, чого забажає уява: від найпростіших будиночків до найвеличніших замків! Грайте у творчому режимі, щоб створювати чудеса з невичерпних ресурсів. Або добувайте в режимі виживання, виробляючи зброю та обладунки, щоб захиститися від небезпечних мобів і пережити ночі. А ще, грайте з друзями через мережу! Розблокуйте повну версію гри вже сьогодні!
resourcePack.description.bottom.global=Resource packs are applied bottom to top. This means any asset that is in two packs will be overridden by the higher pack. Packs in your worlds will apply on top of these global packs. These resources are just for you. No one else will see the resources you set here. Resource Packs in your worlds or worlds you join will apply on top of these global resources.=Пакети ресурсів застосовуються знизу догори. Це означає, що вміст верхнього пакета перезаписуватиме вміст нижнього. Пакети у ваших світах застосовуються поверх глобальних пакетів. Ці ресурси лише для вас. Більше ніхто не бачитиме ресурси, які ви тут установите. Пакети ресурсів у ваших світах або світах, до яких ви приєдналися, застосовуються поверх цих глобальних ресурсів.
howtoplay.chalkboard.text.1=Chalkboards are used to display text in the world. Chalkboards display more text than Signs, can be edited after they have been placed, and come in three sizes: Slate, Poster, and Board. The lock toggle allows you to prevent non-World Builders from destroying or editing your chalkboards. Press :_input_key.use: on an existing chalkboard to edit it.=Класні дошки використовуються для відображення тексту у світі. На класних дошках відображається більше тексту, ніж на знаках, а після розміщення їх можна редагувати. Доступні в трьох розмірах: скрижаль, плакат і дошка. За допомогою перемикача із замком можна заборонити гравцям, які не є творцями світів, знищувати або редагувати класні дошки. Щоб редагувати наявну дошку, натисніть на ній :_input_key.use:.
realmsSettingsScreen.uploadConfirmationMessage=This will remove the current world from your Realm's active slot and replace it with one of your existing worlds. Your Realm's members will have access to your newly replaced world. Select "Cancel" and then "Download World" to go and download a copy of the current world to prevent data loss, or select "Confirm" to continue and replace your world.=З активного слота Realm буде вилучено поточний світ, і ви зможете замінити його на один з ваших наявних світів. Учасники вашого Realm матимуть доступ до нового світу. Натисніть «Скасувати», а потім «Завантажити світ», щоб завантажити копію поточного світу та уникнути втрати даних, або «Підтвердити», щоб продовжити й замінити світ.
realmsSettingsScreen.resetRealm=This will remove your current world from your Realm's active slot and let you replace it with a brand new world. Your Realm's members will have access to your new world. Select "Cancel" and then "Download World" to go and download a copy of the current world to prevent data loss, or select "Confirm" to continue and replace your world.=З активного слота Realm буде вилучено поточний світ, і ви зможете замінити його на новий. Учасники вашого Realm матимуть доступ до нового світу. Натисніть «Скасувати», а потім «Завантажити світ», щоб завантажити копію поточного світу та уникнути втрати даних, або «Підтвердити», щоб продовжити й замінити світ.
store.csb.recurring.withoutTrial=Marketplace Pass is an ongoing subscription with a recurring subscription fee which is charged automatically every month until the subscription is cancelled.%s150+ marketplace packs will be immediately available. You'll be billed %s/month and you can cancel your subscription to stop future charges by accessing subscriptions settings.=Marketplace Pass — це подовжувана підписка з автоматичним щомісячним списанням коштів до моменту скасування підписки.%sПонад 150 пакетів вмісту з ринку стануть доступні відразу. Плата стягуватиметься в розмірі %s на місяць із можливістю скасувати підписку в параметрах підписок, щоб припинити стягнення плати в майбутньому.
howtoplay.scaffolding.text.2=Scaffolding needs support. You can only place so many scaffolding horizontally without touching a different block. When you attempt to place too many scaffolding blocks without proper support, it will fall. Scaffolding can be placed like normal blocks, but it can also be placed on its own foundation to quickly build a tall tower.=Риштуванню потрібна опора. По горизонталі можна розмістити лише стільки блоків, не торкаючись іншого блока. Якщо поставити забагато блоків риштування без опори, вони впадуть. Риштування можна ставити як звичайні блоки. Його також можна ставити на власну основу, щоб швидко зводити високу башту.
howtoplay.chalkboard.text.1.touch=Chalkboards are used to display text in the world. Chalkboards display more text than Signs, can be edited after they have been placed, and come in three sizes: Slate, Poster, and Board. The lock toggle allows you to prevent non-World Builders from destroying or editing your chalkboards. Tap an existing chalkboard to edit it.=Класні дошки використовуються для відображення тексту у світі. На класних дошках відображається більше тексту, ніж на знаках, а після розміщення їх можна редагувати. Доступні в трьох розмірах: скрижаль, плакат і дошка. За допомогою перемикача із замком можна заборонити гравцям, які не є творцями світів, знищувати або редагувати класні дошки. Щоб редагувати наявну дошку, торкніться її.
howtoplay.creativeMode.text.2=The creative mode interface allows any item in the game to be moved into the player's inventory without the need for mining or crafting the item. The items in the player's inventory will not be removed when they are placed or used in the world, and this allows the player to focus on building rather than resource gathering.=Інтерфейс творчого режиму дає змогу перенести будь-який предмет у грі в інвентар гравця без видобування або крафтингу предмета. Предмети в інвентарі гравця не видалятимуться після розміщення або використання у світі, а це дозволяє гравцю фокусуватися на будуванні, а не на збиранні ресурсів.
options.snooper.desc=We want to collect information about your machine to help improve Minecraft by knowing what we can support and where the biggest problems are. All of this information is completely anonymous and viewable below. We promise we won't do anything bad with this data, but if you want to opt out then feel free to toggle it off!=Якщо ви не проти, ми будемо збирати анонімні відомості про ваш комп’ютер, щоб удосконалити Minecraft. Наведена нижче інформація підкаже нам джерело найсуттєвіших проблем і способи їх усунення. Обіцяємо не зловживати цими даними. Утім, ви все одно можете вимкнути цей параметр.
store.realmsPlus.noTrial.description.iap.contentSub=Your Realm and the 150+ marketplace packs included in Marketplace Pass will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! You’ll be billed %s/month and you can cancel your subscription to stop future charges by accessing subscriptions settings.=Ваш Realm і понад 150 пакетів вмісту з ринку, що входять до Marketplace Pass, стануть доступними відразу ж. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Вам виставлятиметься рахунок %s/місяць, а щоб зупинити оплату підписки, її можна скасувати в параметрах підписок.
howtoplay.enderChest.text.1=All Ender Chests in a world are linked. Items placed into an Ender Chest are accessible in any other Ender Chest. However, the contents of the Ender Chests are specific for each player. This allows players to store items in any Ender Chest, and retrieve them from other Ender Chests in different positions in the world.=Усі скрині Ендеру у світі пов’язані між собою. Предмети, розміщені в скрині Ендеру, доступні в будь-якій іншій скрині Ендеру. Проте вміст скринь Ендеру особливий для кожного користувача. Це дає змогу гравцям зберігати предмети в будь-якій скрині Ендеру та діставати їх з інших скринь Ендеру в різних куточках світу.
howtoplay.creativeMode.text.4.keyboard=To fly when in Creative Mode, press :_input_key.jump: twice quickly. To exit flying, repeat the action. To fly faster, push :_input_key.forward: twice in rapid succession or press :_input_key.sprint: while flying. When in flying mode, you can hold down :_input_key.jump: to move up and :_input_key.sneak: to move down.=Щоб летіти у творчому режимі, двічі швидко натисніть :_input_key.jump:. Щоб припинити політ, повторіть дію. Щоб летіти швидше, двічі штовхніть :_input_key.forward: у швидкій послідовності або натисніть :_input_key.sprint: під час польоту. У режимі польоту утримайте :_input_key.jump:, щоб переміститися вгору, і :_input_key.sneak:, щоб переміститися вниз.
howtoplay.realms_stories.text.5=Get to know who is part of the Realm by using the Members tab. It's a list of all the players who can play here. You can see who the Realm owner is, who the operators are, and who has joined Realms Stories for this Realm. There are search, sort, and filter options to help you find exactly who you're looking for.=На вкладці «Учасники» можна переглянути, хто приєднався до Realm. Тут наведено список усіх гравців, які мають доступ. Ви можете побачити, хто є власником Realm, операторами, а хто приєднався до Історій Realms. Щоб знайти певних користувачів, задійте параметри пошуку, сортування та фільтрування.
howtoplay.hostAndPlayerOptions.text.1.notTouch=When playing with cheats on, host options will allow you to teleport yourself or friends, change the weather, set the time of day, and change the entry point or world spawn of your game. Once cheats have been enabled, you can find these options in the chat window by pressing the [/] button next to the chat bar.=Коли ви граєте з увімкнутими чітами, параметри хоста дають змогу телепортувати себе або друзів, змінити погоду, встановити час дня та змінити точку входу або місце призову світу в грі. Якщо ви ввімкнули чіти, ви можете знайти ці параметри у вікні чату, натиснувши кнопку [/] поруч із панеллю чату.
howtoplay.trading.text.2=You can find out what a villager is offering as trade by interacting with them. A villager may adjust the price of a trade whenever a player trades with it. A villager may run out of stock, temporarily disabling the trade if it is used too frequently. Trades usually involve buying or selling items for emeralds.=Ви дізнаєтеся, чим торгує селянин, взаємодіючи з ним. Селянин може змінити ціну предмета будь-коли. Якщо звертатися до селянина надто часто, у нього можуть закінчитися предмети й він тимчасово припинить торгівлю. Зазвичай валютою є смарагди.
howtoplay.scaffolding.text.1.windowsmr_controller=Scaffolding can help you create huge structures safely! You can walk inside scaffolding and stand on it. If you have a column of scaffolding you can go upward by standing in the scaffolding and pressing :windowsmr_right_touchpad:. If you want to travel downward you can press and hold :windowsmr_right_stick:.=Риштування допомагає безпечно зводити величезні будівлі! На риштування можна заходити та стояти на ньому. Якщо звести багаторівневе риштування, ви зможете підійматися ним, натискаючи :windowsmr_right_touchpad:. Щоб спуститися вниз, натисніть та утримуйте :windowsmr_right_stick:.
store.csb.recurring.offerTrial=Marketplace Pass is an ongoing subscription with a recurring subscription fee which is charged automatically every month until the subscription is cancelled.%s150+ marketplace packs will be immediately available. You can cancel your subscription to stop future charges by accessing subscriptions settings.=Marketplace Pass — це подовжувана підписка з автоматичним щомісячним списанням коштів до моменту скасування підписки.%sПонад 150 пакетів вмісту з ринку стануть доступні відразу. Ви можете скасувати підписку в параметрах підписок, щоб припинити стягнення плати в майбутньому.
trial.tabbed_upsell.seeds.description=Unlock the full Minecraft experience and get access to Seeds! Seeds help you discover new biomes - survive on ice plains, ascend extreme hills, or trek across deserts. Start with unique templates or explore random new worlds! Access Seeds, Creative mode, Multiplayer and more by buying Minecraft today!=Розблокуйте повну версію Minecraft і спробуйте сіди! Сіди допомагають знаходити нові біоми — виживати на льодових рівнинах, сходити на височенні пагорби або долати пустелі. Почніть із унікальних шаблонів або досліджуйте випадкові нові світи! Отримайте сіди, творчий режим, мультиплеєр і багато іншого, купивши Minecraft уже сьогодні!
trial.thanks_for_testing.xbl.description=With the full Minecraft experience, you get Creative mode, achievements, and more, plus with a Microsoft account you can meet others in the Minecraft community! You’ll be able to join friends’ worlds, make new friends on Servers, and sync your Marketplace purchases to everywhere you play Minecraft.=Повна версія Minecraft – це творчий режим, досягнення та багато іншого, а з обліковим записом Microsoft ви зможете познайомитися з іншими членами спільноти Minecraft! Ви зможете приєднатися до світів своїх друзів, знаходьте нових друзів на серверах і синхронізуйте покупки на Ринку скрізь, де ви граєте в Minecraft.
store.realmsPlus.startTrial.description.contentSub=Your Realm and the 150+ marketplace packs included in Marketplace Pass will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! Your first month will be free, and you'll be billed %s/month afterwards and can cancel at any time.=Ваш Realm і понад 150 пакетів вмісту з ринку, що входять до Marketplace Pass, стануть доступними відразу ж. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Перший місяць для вас буде безкоштовний, а після цього вам виставлятиметься рахунок %s/місяць. Ви можете скасувати підписку в будь-який час.
howtoplay.creativeMode.text.4.gamepad=To fly when in Creative Mode, press :_input_key.jump: twice quickly. To exit flying, repeat the action. To fly faster, push :_gamepad_stick_left: forward twice in rapid succession while flying. When in flying mode, you can hold down :_input_key.jump: to move up and :_input_key.sneak: to move down.=Щоб летіти у творчому режимі, двічі швидко натисніть :_input_key.jump:. Щоб припинити політ, повторіть дію. Щоб летіти швидше, двічі швидко штовхніть :_gamepad_stick_left: уперед під час польоту. У режимі польоту утримайте :_input_key.jump:, щоб переміститися вгору, і :_input_key.sneak:, щоб переміститися вниз.
store.realmsPlus.faq.answer11=Realms Stories is a social hub for your Realm. Post to the Story Feed to let others know what you’re up to, and share your adventures and creations. Know who’s who with a handy list of all the members. See when other members are playing to check out their creations or plan to join them next time.=Історії Realms – це соціальний вузол вашого Realm. Публікуйте дописи у стрічці історій, щоб інші знали, чим ви займаєтеся, і діліться пригодами та творіннями. Знайте, хто є хто, завдяки зручному списку всіх учасників. Подивіться, коли грають інші учасники, щоб переглянути їхні творіння або запланувати приєднатися до них наступного разу.
howtoplay.shulkerBoxes.text.1=Combine two Shulker Shells with a Chest to create a Shulker Box. Shulker Shells are dropped by Shulkers found in End Cities. Unlike other containers, Shulker Boxes keep their items when broken. Shulker Boxes will break and drop as an item if pushed by Pistons, and can be placed using Dispensers.=Поєднайте два панцирі шалкера зі скринею, щоб створити ящик шалкера. Панцирі шалкера скидають шалкери, які зустрічаються в містах Енду. На відміну від інших контейнерів, у ящиках шалкера зберігаються й зламані предмети. Ящики шалкера зламаються та їх буде викинуто як предмет, якщо їх штовхати поршнями. Їх можна розмістити за допомогою розподілювачів.
howtoplay.scaffolding.text.1.gamepad=Scaffolding can help you create huge structures safely! You can walk inside scaffolding and stand on it. If you have a column of scaffolding you can go upward by standing in the scaffolding and pressing :_input_key.jump:. If you want to travel downward you can press and hold :_input_key.sneak:.=Риштування допомагає безпечно зводити величезні будівлі! На риштування можна заходити та стояти на ньому. Якщо звести багаторівневе риштування, ви зможете підійматися ним, натискаючи :_input_key.jump:. Щоб спуститися вниз, натисніть та утримуйте :_input_key.sneak:.
store.uploadWorldMessage=This will remove your current world from your Realm's active slot and let you replace it with a new one. Your Realm's members will have access to your new world. Select "Cancel" to go and download a copy of the current world to prevent data loss or "Confirm" to continue and replace your world.=З активного слота Realm буде вилучено поточний світ, і ви зможете замінити його на новий. Учасники вашого Realm матимуть доступ до нового світу. Натисніть "Скасувати", щоб завантажити копію поточного світу та уникнути втрати даних, або "Підтвердити", щоб продовжити й замінити світ.
howtoplay.realms_stories.text.3=Whenever there is a new story in the Feed that you haven't read yet, a number will appear on the REALMS STORIES button. You'll always know when there is something new to read from your Realm's community. If you like what someone shared, go ahead and leave them a like or comment on their story!=Щоразу, коли в стрічці з’являється нова історія, яку ви ще не читали, на кнопці REALMS STORIES з’являється номер. Ви завжди знатимете, коли з’являються новини від спільноти вашого Realm. Якщо вам сподобалося те, чим хтось поділився, залиште вподобайку або прокоментуйте історію!
store.csb.faq.answer6=The difference between the two subscriptions is that Realms Plus includes a personal server where you can play with up to ten friends at a time. The content catalog you have access to with your Marketplace Pass subscription is the same catalog that is available with a Realms Plus subscription.=Різниця між двома підписками полягає в тому, що Realms Plus включає персональний сервер, де ви можете грати в компанії до десяти друзів одночасно. Каталог вмісту, до якого ви маєте доступ за підпискою Marketplace Pass, — це той самий каталог, доступний за підпискою Realms Plus.
store.realmsPlus.consumable.offerTrial.contentSub=Your Realm and the 150+ marketplace packs included in Marketplace Pass will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! Your first 30 days will be free and you can renew for 30 days at the price of %s afterwards.=Ваш Realm і понад 150 пакетів вмісту з ринку, що входять до Marketplace Pass, стануть доступними відразу ж. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Перші 30 днів будуть безкоштовними, а потім ви можете оплачувати доступ на 30 за ціною %s.
howtoplay.hostAndPlayerOptions.text.1.touch=When playing with cheats on, host options will allow you to teleport yourself or friends, change the weather, set the time of day, and change the entry point or world spawn of your game. Once cheats have been enabled, you can find these options in the chat window by tapping the chat button.=Коли ви граєте з увімкнутими чітами, параметри хоста дають змогу телепортувати себе або друзів, змінити погоду, встановити час дня та змінити точку входу або місце призову світу в грі. Якщо ви ввімкнули чіти, ви можете знайти ці параметри у вікні чітів, торкнувшись кнопки чата.
howtoplay.permissionBlocks.text.1=Minecraft Education features several special blocks that make it easier for teachers to create and employ lessons. Only players with World Builder ability can place and destroy these blocks. Only players without World Builder ability are subject to the restrictions imposed by these blocks.=Minecraft Education включає кілька спеціальних блоків, які спрощують створення й проведення уроків для вчителів. Тільки гравці з можливістю "Творець світу" можуть розміщати та знищувати ці блоки. Обмеження, які накладають ці блоки, не застосовуються до гравців із можливістю "Творець світу".
store.csb.faq.answer8=If you purchase Marketplace Pass, you can access all the packs from any device with a  compatible version of Minecraft: Bedrock Edition with Minecraft Marketplace (sold separately) if you’re signed into your Minecraft account. Not supported on Amazon Kindle Fire or Minecraft Java Edition.=Якщо ви придбаєте Marketplace Pass, ви зможете отримати доступ до всіх пакетів з будь-якого пристрою з сумісною версією Minecraft: Bedrock Edition з ринком Minecraft (продається окремо), якщо ви ввійшли у свій обліковий запис Minecraft. Не підтримується на Amazon Kindle Fire або Minecraft Java Edition.
commands.tellraw.error.withNotArrayOrRawText=with field in rawtext must contain a array or another rawtext object. Example 1: "rawtext":[{"translate": "chat.type.announcement", "with": [ "value1", "value2" ]}]  Example 2: "rawtext":[{"translate": "chat.type.announcement", "with":{"rawtext":[{"text": "value1"}, {"text": "value2"}]}}]=поле rawtext має містити масив або інший об’єкт rawtext. Приклад 1: "rawtext":[{"translate": "chat.type.announcement", "with": [ "value1", "value2" ]}]  Приклад 2: "rawtext":[{"translate": "chat.type.announcement", "with":{"rawtext":[{"text": "value1"}, {"text": "value2"}]}}]
store.realmsPlus.noTrial.description.iap=Your Realm and 150+ marketplace packs will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! You’ll be billed %s/month and you can cancel your subscription to stop future charges by accessing subscriptions settings.=Ваш Realm і понад 150 пакетів вмісту з ринку стануть доступними відразу ж. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Вам виставлятиметься рахунок %s/місяць, і ви можете скасувати підписку в параметрах підписок, щоб зупинити оплату за неї.
store.csb.faq.answer4=Once a world, texture pack, skin pack, or mash-up leaves the catalog, you will need to purchase the item from the Marketplace to continue playing. Packs will not be deleted from your local storage until you delete them. Monthly character creator items you’ve redeemed are yours to keep.=Після того, як світ, пакет текстур, пакет скінів або збірний пакет більше не будуть доступні в каталозі, вам потрібно буде придбати відповідний предмет на Ринку, щоб продовжити гру. Пакети не видалятимуться з локального сховища, доки ви їх власноруч не видалите. Після активації предмети для створення персонажів, які з'являються щомісяця, залишаються вашими.
howtoplay.cauldron.text.5.notTouch=To dye Leather Armor or Leather Horse Armor, press :_input_key.use: on a Cauldron filled with water while holding the desired dye. This will change the color of the water inside of the Cauldron. Then dip your armor into the Cauldron by pressing :_input_key.use: with armor in your hand.=Щоб пофарбувати шкіряний обладунок або шкіряну кінську збрую, натисніть :_input_key.use: на казані, наповненому водою, тримаючи потрібний барвник. Колір води в казані зміниться. Потім опустіть обладунок або збрую в казан, натискаючи :_input_key.use: з відповідним предметом у руці.
howtoplay.scaffolding.text.1.keyboard=Scaffolding can help you create huge structures safely! You can walk inside scaffolding and stand on it. If you have a column of scaffolding you can go upward by standing in the scaffolding and pressing :_input_key.jump:. If you want to travel downward you can press :_input_key.sneak:.=Риштування допомагає безпечно зводити величезні будівлі! На риштування можна заходити та стояти на ньому. Якщо звести багаторівневе риштування, ви зможете підійматися ним, натискаючи :_input_key.jump:. Щоб спуститися вниз, натисніть :_input_key.sneak:.
trial.tabbed_upsell.xbl.description=With the full Minecraft experience you get Creative mode, achievements, and more, plus with a Microsoft account you can meet others in the Minecraft community! Join your friends' worlds, make new friends on Servers, and sync your Marketplace purchases to everywhere you play Minecraft.=Повна версія Minecraft – це творчий режим, досягнення та багато іншого, а з обліковим записом Microsoft ви зможете познайомитися з іншими членами спільноти Minecraft! Приєднуйтесь до світів своїх друзів, знаходьте нових друзів на серверах і синхронізуйте покупки на Ринку скрізь, де ви граєте в Minecraft.
howtoplay.realms_stories.text.6=Realms Stories is available in the game menu when you're playing in the Realm and on the Realms Tab. You can keep up to date and tell your story from anywhere you are, even when you aren't playing. From your console, computer, and mobile device, Realms Stories is available everywhere.=Realms Stories доступні в меню гри, коли ви граєте в Realm, і на вкладці Realms. Ви можете бути в курсі подій і розповідати свою історію звідки завгодно, навіть коли не граєте. З консолі, комп’ютера та мобільного пристрою – Realms Stories доступні скрізь.
store.sign_in_warning.no_xbl_and_no_local_content.line1=Sign in now to save and share your purchases across platforms. Save purchases so they won't be lost if something happens to your system or if Minecraft is uninstalled. Access your purchased Marketplace content from any platform and use your customized characters across platforms.=Увійдіть зараз, щоб зберегти свої покупки та поділитися ними на різних платформах. Зберігайте покупки, щоб не втратити їх, якщо щось трапиться з вашою системою або якщо Minecraft буде видалено. Отримуйте доступ до придбаного вмісту Ринку з будь-якої платформи та використовуйте своїх індивідуальних персонажів на різних платформах.
authentication.trialEnded=Your trial of Minecraft Education is complete.%1%1Your school or organization will need to purchase a license for you to continue to use all of the features of Minecraft Education.%1%1You'll be signed out of your %2 account now and you can explore our feature-limited demo lesson.=Ви вже використали всі свої спроби зіграти в Minecraft Education.%1%1Ваш навчальний заклад або організація має придбати ліцензію для вас, щоб продовжити використовувати всі функції Minecraft Education.%1%1Зараз вас викине з облікового запису %2, і ви зможете вивчити відкритий урок з обмеженими функціями.
howtoplay.trading.text.1=Trading can be done in villages. Each villager has a profession; they can be Farmers, Butchers, Blacksmiths, Cartographers, Librarians, or Priests. Some professions will trade for items that other professions cannot. Explore and trade with many villagers to find all the trades.=Торгівлю можна вести в селах. Кожен селянин має професію: фермер, м’ясник, коваль, картограф, бібліотекар або жрець. Певні професії можуть торгувати предметами, інші – ні. Розмовляйте та торгуйте з усіма, щоб не згаяти можливості.
store.realmsPlus.noTrial.description.contentSub=Your Realm and the 150+ marketplace packs included in Marketplace Pass will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! Your subscription will be available for 30 days at the price of %s:minecoin:.=Ваш Realm і понад 150 пакетів вмісту з ринку, що входять до Marketplace Pass, стануть доступними відразу ж. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Ваша підписка буде доступна протягом 30 днів за ціною %s:minecoin:.
howtoplay.scaffolding.text.1.rift_controller=Scaffolding can help you create huge structures safely! You can walk inside scaffolding and stand on it. If you have a column of scaffolding you can go upward by standing in the scaffolding and pressing :rift_A:. If you want to travel downward you can press and hold :rift_X:.=Риштування допомагає безпечно зводити величезні будівлі! На риштування можна заходити та стояти на ньому. Якщо звести багаторівневе риштування, ви зможете підійматися ним, натискаючи :rift_A:. Щоб спуститися вниз, натисніть та утримуйте :rift_X:.
trial.thanks_for_testing.creative.description=A beloved part of the full Minecraft experience: Creative mode! Access the entire inventory - the only limit to what you can build is your imagination! Fly around your world, make your dream home out of anything and everything, or just blow up a mountain with unlimited TNT!=Улюблена частина гри в Minecraft: творчий режим! Відкрийте весь інвентар і створюйте найнеймовірніші речі, які спадуть вам на думку! Літайте своїм світом, створіть будинок мрії з будь-чого або просто підірвіть гору необмеженою кількістю вибухівки!
howtoplay.enchantingTable.text.4=If the Enchantment Table is surrounded by Bookshelves (up to a maximum of 15), with a one block gap between the Bookshelf and the Enchantment Table, arcane glyphs will be seen going to the book on the Enchantment Table and the potency of the enchantments will be increased.=Якщо стіл зачарування оточують книжкові полиці (максимум 15) і між книжковою полицею та столом зачарування є проміжок в один блок, із книги на столі зачарування вириватимуться таємні символи, а сила чарів зросте.
howtoplay.ranching.text.3=When two like animals are nearby and in Love Mode, they will kiss for a moment and then a baby animal will appear! The baby animal will stay with their parents until they grow into an adult. After having a baby, adult animals must wait 5 minutes before entering Love Mode.=Коли дві тварини одного виду в режимі кохання будуть поруч, вони поцілуються та з’явиться новонароджена тваринка! Новонароджена тваринка залишатиметься з батьками, доки не виросте. Народивши, дорослі тварини повинні почекати 5 хвилин, перш ніж знову перейти в режим кохання.
networkWorld.multiplayerPrivilegesBlockedOnConsole=You cannot play online multiplayer because of how your Microsoft account is set up. Please ensure you have an active Xbox Live Gold subscription and your online safety settings allow Multiplayer. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp.=Ви не можете грати в мережевому багатокористувацькому режимі через налаштування вашого облікового запису Microsoft. У вас має бути активна підписка на Xbox Live Gold, і ваші параметри безпеки в Інтернеті мають дозволяти мультиплеєр. Інструкції щодо зміни цих параметрів див. на сайті aka.ms/MCMultiplayerHelp.
store.realmsPlus.consumable.withoutTrial.contentSub=Your Realm and the 150+ marketplace packs included in Marketplace Pass will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! Your subscription will be available for 30 days at the price of %s.=Ваш Realm і понад 150 пакетів вмісту з ринку, що входять до Marketplace Pass, стануть доступними відразу ж. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Ваша підписка буде доступна протягом 30 днів за ціною %s.
store.realmsPlus.startTrial.description=Your Realm and 150+ marketplace packs will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! Your first month will be free, and you'll be billed %s/month afterwards and can cancel at any time.=Ваш Realm і понад 150 пакетів вмісту з ринку стануть доступними відразу ж. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Перший місяць для вас буде безкоштовний, а після цього вам виставлятиметься рахунок %s/місяць. Ви можете скасувати підписку в будь-який час.
store.csb.faq.answer7=A Realms Plus subscription includes Marketplace Pass. If you are subscribed to Marketplace Pass and want to explore Realms Plus, we suggest that you unsubscribe from Marketplace Pass first. Active Realms Plus subscribers are unable to subscribe to Marketplace Pass.=Підписка Realms Plus включає Marketplace Pass. Якщо ви підписані на Marketplace Pass і хочете також спробувати Realms Plus, радимо спочатку скасувати підписку на Marketplace Pass. Активні передплатники Realms Plus не можуть оформити підписку на Marketplace Pass.
trial.tabbed_upsell.achievements.description=In addition to the full Minecraft experience with Creative mode, Multiplayer, and more, you'll earn achievements and a Gamerscore to mark your Minecraft progress and show your Microsoft account friends your accomplishments. Get the full game to start earning them!=Окрім творчого режиму та мультиплеєра, у повній версії Minecraft ви зможете заробляти досягнення та Gamerscore, які позначають ваш прогрес у Minecraft, а також демонструють ваші здобутки друзям в обліковому записі Microsoft. Отримайте повну версію гри та почніть їх заробляти!
howtoplay.pets.text.3=Cats are a neutral mob that can be found in villages. They will attack Rabbits and Baby Turtles. They will also keep Phantoms and Creepers away. They will try to run from you so taming them can be tough. They like fish so give them Raw Cod or Salmon to tame them.=Коти – це нейтральні моби, які водяться в селах. Вони нападають на кроликів і черепашок. Вони також відганяють фантомів і кріперів. Вони намагатимуться втекти від вас, тому приручити їх буде нелегко. Вони полюбляють рибу, тому дайте їм сирої тріски або лосося, щоб приручити їх.
howtoplay.permissionBlocks.text.6=Border blocks provide a force field that extends infinitely upward and downward, regardless of the presence of other blocks. Players cannot move through, over, or under a Border block. Players cannot place or destroy blocks that are above or below a Border block.=Блоки кордону утворюють силове поле, яке безкінечно розширюється вгору та вниз, незалежно від присутності інших блоків. Гравці не можуть проходити крізь блоки кордону, над або під ними. Гравці не можуть розміщати або знищувати блоки вище або нижче блока кордону.
howtoplay.cauldron.text.5.touch=To dye Leather Armor or Leather Horse Armor, tap a Cauldron filled with water while holding the desired dye. This will change the color of the water inside of the Cauldron. Then dip your armor into the Cauldron by tapping the Cauldron with the armor in your hand.=Щоб пофарбувати шкіряний обладунок або шкіряну кінську збрую, торкніться казана, наповненого водою, тримаючи потрібний барвник. Колір води в казані зміниться. Потім опустіть обладунок або збрую в казан, торкаючись казана з відповідним предметом руці.
howtoplay.smithing_table.text.5=For example, to upgrade Diamond equipment to Netherite, you need a Netherite Upgrade Smithing Template, which you can find in Bastion Remnants. Then, place the Diamond equipment in the equipment slot and a Netherite ingot in the ingredient slot, and you're done!=Наприклад, для модернізації алмазного обладнання до незеритового вам потрібен ковальський шаблон «Незеритова модернізація», який можна знайти в залишках бастіону. Потім помістіть алмазне обладнання в слот обладнання та злиток незериту в слот інгредієнтів, і все готово!
trial.tabbed_upsell.multiplayer.description=The full Minecraft experience lets you enjoy Creative mode, achievements and Multiplayer with your friends across Minecraft devices! Play with friends on console, PC and mobile to create, explore and survive together. Unlock the full Minecraft experience today!=Повний доступ до Minecraft дає змогу насолодитися творчим режимом, досягненнями та мультиплеєром і грати з друзями на будь-яких пристроях із Minecraft! Грайте з друзями на консолі, комп’ютері чи мобільному пристрої, щоб створювати, досліджувати та виживати разом. Розблокуйте повну версію Minecraft уже сьогодні!
permissions.MultiplayerSessionsOnConsole=You cannot play on Realms because of how your Microsoft account is set up. Please ensure your online safety settings allow Multiplayer and you have an active Xbox Live Gold subscription. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp.=Ви не можете грати в Realms через налаштування вашого облікового запису Microsoft. Ваші параметри безпеки в Інтернеті мають дозволяти мультиплеєр, і ви повинні мати активну підписку на Xbox Live Gold. Інструкції щодо зміни цих параметрів див. на сайті aka.ms/MCMultiplayerHelp.
apple.LocalNetworkPermission.message=Minecraft wants to access your local network. This allows you and others on your local network to play together. Declining this permission does not affect online features or gameplay. But will prevent you and others, on the same network, from playing together.=Minecraft потребує доступу до вашої локальної мережі. Завдяки цьому ви зможете грати з іншими людьми через локальну мережу. Відмова в наданні цього дозволу не вплине на онлайнові функції чи геймплей загалом. Проте при цьому ви не зможете грати з іншими людьми в одній мережі.
realmsPlusUpgradeNotice.body=Your Realms subscription has been upgraded to Realms Plus. You now have access to 150+ content packs from the marketplace at no additional cost. Up to 10 players can play at one time, and they get access to all the subscriber content in your Realm – for free!=Вашу підписку на Realms оновлено до Realms Plus. Тепер у вас є доступ до понад 150 пакетів вмісту з ринку без додаткової плати. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до всього вмісту за підпискою у вашому Realm – безкоштовно!
store.realmsPlus.consumable.offerTrial=Your Realm and 150+ marketplace packs will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! Your first 30 days will be free and you can renew for 30 days at the price of %s afterwards.=Ваш Realm і понад 150 пакетів вмісту з ринку стануть доступними відразу ж. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Перші 30 днів будуть безкоштовними, а потім ви можете оплачувати доступ на 30 за ціною %s.
howtoplay.mounts.text.3.touch=Horses, Donkeys, and Mules must be §etamed§f before they can be used. A player can tame a horse by riding it and staying on while it tries to buck them off. Tap the Mount button that appears when near a horse  to attempt to tame Horses, Donkeys, and Mules.=Щоб коней, ослів і волів можна було використовувати, їх спершу потрібно приручити. Щоб приручити коня, гравець має сісти на нього верхи й не впасти, поки кінь намагатиметься його скинути. Щоб спробувати приручити коня, осла або вола, натисніть кнопку «Осідлати», яка з'явиться, коли поруч із вами є кінь.
howtoplay.elytra.text.4.touch=You can steer while gliding by looking around. If you look downwards, you'll gain some speed, but you'll also hit the ground faster. If you look upward, you'll gain some height, but do it for too long and you'll stall - which means you'll start falling.=Під час планерування ви можете керувати польотом, роздивляючись все навколо. Якщо ви подивитеся вниз, то рухатиметеся швидше, але й приземлитеся раніше. Якщо ви подивитеся вгору, то наберете трохи висоти, але якщо з цим переборщити, то ви зупинитесь і почнете падати!
store.realmsPlus.nowActive=Realms Plus is now active for this device. You now have access to 150+ content packs from the marketplace at no additional cost. Up to 10 players can play on your Realms at one time, and get access to all the subscriber content in your Realm - for free!=Підписку на Realms Plus активовано на цьому пристрої. Тепер у вас є доступ до понад 150 пакетів вмісту з ринку без додаткової плати. У ваших Realms одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до всього вмісту за підпискою у вашому Realm – безкоштовно!
howtoplay.jigsawBlocks.text.7=§eSelection Priority§f - When the parent piece is being processed for connections, this is the order in which this Jigsaw block attempts to connect to its target piece. Jigsaws will be processed in descending priority with random ordering breaking ties.=§eПріоритетність вибору.§f Коли головна деталь обробляється для з’єднань, цей блок намагається з’єднатися з цільовим елементом саме в такому порядку. Блоки оброблятимуться за спаданням пріоритету з розривом зв’язків у довільному порядку.
trial.tabbed_upsell.addon.description=Want to make wolves act like bunnies? Turn all the trees into cotton candy? You can alter everything in the full Minecraft experience with add-ons! Plus get access to Multiplayer, Creative mode, achievements and more! Buy Minecraft now for full access!=Хочете, щоб вовки поводилися як кролики? Щоб усі дерева перетворилися на солодку вату? У повній версії Minecraft із доповненнями можна змінювати в грі все! А ще ви отримаєте доступ до мультиплеєра, креативного режиму, досягнень і багато чого іншого! Придбайте Minecraft і отримайте повний доступ просто зараз!
store.csb.faq.answer5=You will be able to purchase and download any world templates saved to your cloud storage within 18 months of ending your subscription unless they are no longer offered by Minecraft. Monthly character creator items you’ve redeemed are yours to keep.=Ви зможете придбати та завантажити будь-які шаблони світів, збережені в хмарному сховищі, протягом 18 місяців після завершення терміну дії вашої передплати, якщо вони не зникнуть із пропозиції Minecraft. Після активації предмети для створення персонажів, які з'являються щомісяця, залишаються вашими.
howtoplay.bookAndQuill.text.1=The Book and Quill lets you record your adventures. Tell your story by entering text into the pages. You can even change the title and the author! Sign the Book and Quill to finalize your work. The Book and Quill will be editable until it is signed.=Книга й перо дають змогу записувати пригоди. Розкажіть свою історію, ввівши текст на сторінках. Ви навіть можете змінити заголовок і автора! Підпишіть Книгу й перо, щоб завершити роботу. Книгу й перо можна редагувати, доки не поставлено підпис.
stream.unavailable.not_supported.mac=Unfortunately the integrated Twitch broadcasting on Mac requires a version of OSX newer than the one you are on. You must use 10.7 (Mac OS X Lion) or newer to be able to use this service. Would you like to visit apple.com to learn about upgrading?=На жаль, для інтегрованої трансляції Twitch на комп’ютері Mac потрібна новіша від поточної версія OSX. Щоб використовувати цю службу, вам потрібна версія 10.7 (Mac OS X Lion) або новіша. Хочете перейти на сайт apple.com, щоб отримати відомості про оновлення?
trial.tabbed_upsell.creative.description=Buy Minecraft and get Creative mode! Access the entire inventory - the only limit to what you can build is your imagination! Fly around your world, make your dream home out of anything and everything, or just blow up a mountain with unlimited TNT!=Придбайте Minecraft і отримайте творчий режим! Відкрийте весь інвентар і створюйте найнеймовірніші речі, які спадуть вам на думку! Літайте своїм світом, створіть будинок мрії з будь-чого або просто підірвіть гору необмеженою кількістю вибухівки!
howtoplay.theEnd.text.4=The End is home to the dreaded Ender Dragon. She is a fierce and powerful enemy and seems to draw power from strange crystals. Her breath and fireball attacks leave lingering acid across the battlefield. Bring some friends to ensure your victory!=Енд – домівка страшного дракона Ендеру. Це лютий могутній ворог, який, здається, черпає силу з дивних кристалів. Його дихання та фаєрболи залишають кислотні сліди на полі бою. Візьміть із собою кількох друзів, щоб точно перемогти!
howtoplay.mounts.text.3.notTouch=Horses, Donkeys, and Mules must be §etamed§f before they can be used. A player can tame a horse by riding it and staying on while it tries to buck them off. Press :_input_key.use: with an empty hand to attempt to tame Horses, Donkeys, and Mules.=Щоб коней, ослів і волів можна було використовувати, їх спершу потрібно приручити. Щоб приручити коня, гравець має сісти на нього верхи й не впасти, поки кінь намагатиметься його скинути. Щоб спробувати приручити коня, осла або вола, натисніть :_input_key.use: , не тримаючи нічого в руках.
howtoplay.elytra.text.4=While gliding, you can steer by looking around. If you look downwards, you'll move faster - but you'll also hit the ground sooner. If you look upwards, you'll gain some height - but do it for too long and you'll stall, falling instead of rising!=Під час планерування ви можете керувати польотом, роздивляючись навколо. Якщо ви подивитеся вниз, то рухатиметеся швидше – але й приземлитеся раніше. Якщо ви подивитеся вгору, то наберете трохи висоти – але якщо з цим переборщити, то ви зупинитесь і почнете падати!
store.popup.downloadWorldTemplate.noInternet.msg=We're unable to connect to the Marketplace to download the template used to create this world. That template contained an Add-On pack that you need to continue playing this world. Reconnect to the internet and download the template to continue.=Не вдалося підключитися до Ринку, щоб завантажити шаблон, який використовувався для створення цього світу. Цей шаблон містив пакет доповнень, необхідний для продовження гри в цьому світі. Щоб продовжити, повторно підключіться до Інтернету та завантажте шаблон.
howtoplay.weapons.text.5.notTouch=The Crossbow is an alternate ranged weapon. Press and hold :_input_key.use: to load the crossbow. Once the Crossbow is loaded, it will stay loaded until it is fired. Press :_input_key.use: to fire an arrow. The Crossbow requires arrows to load.=Арбалет – це ще одна зброя для дальнього бою. Натисніть і утримуйте :_input_key.use:, щоб зарядити арбалет. Арбалет залишатиметься зарядженим до вистрілу. Натисніть :_input_key.use:, щоб випустити стрілу. В арбалет потрібно заряджати стріли.
howtoplay.jigsawBlocks.text.8=§ePlacement Priority§f - When this Jigsaw block connects to a piece, this is the order in which that piece is processed for connections in the wider structure. Pieces will be processed in descending priority with insertion order breaking ties.=§eПріоритетність розміщення.§f Коли цей блок-пазл з’єднується з елементом, то саме в такому порядку ця деталь буде оброблятися для з’єднання в ширшій структурі. Елементи оброблятимуться в порядку спадання пріоритету з розривом зв’язків у порядку додавання.
store.realmsPlus.noTrial.description=Your Realm and 150+ marketplace packs will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! Your subscription will be available for 30 days at the price of :minecoin:%s.=Ваш Realm і понад 150 пакетів вмісту з ринку стануть доступними відразу ж. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Ваша підписка буде доступна протягом 30 днів за ціною :minecoin:%s.
store.popup.rtx.msg=This world has ray tracing enabled resource packs applied that you must download in order to play. Your device is not compatible with ray tracing so you will only see the basic textures after downloading. Would you like to download this pack?=Цей світ містить пакет ресурсів із трасуванням променів, який вам потрібно завантажити для гри. Ваш пристрій не підтримує трасування променів, тому ви бачитимете лише базові текстури після завантаження. Хочете завантажити цей пакет?
trial.creative.mode.1.intro_description=Build anything you can imagine in Creative Mode. Take no damage, fly through the skies, and enjoy instant access to every block in the game! This mode lets you focus on crafting and gives you everything you need to build something beautiful!=У творчому режимі можна будувати все, на що тільки здатна ваша уява. Тут вам нічого не загрожує, ви можете літати в небі й насолоджуватися миттєвим доступом до будь-якого блоку в грі! У цьому режимі можна зосередитися на крафтингу, адже у вас є все необхідне, щоб побудувати щось прекрасне!
realmsSettingsScreen.consumableToSubscriptionGracePeriodInfo=Your Realm has expired, but don't worry! We will keep it online for another %d days. You can now go ahead and extend it using the new auto-renewing subscription, so you don't have to worry about keeping your Realm up and running ever again.=Термін дії вашого Realm сплив. Утім, не хвилюйтеся! Він буде доступний ще протягом %d дн. Увімкніть автоматичне подовження передплати зараз, щоб більше не перейматися доступністю Realm.
howtoplay.weapons.text.6.notTouch=The Trident is a dual-purpose melee and ranged weapon. Press :_input_key.attack: to attack. Press and hold :_input_key.use: to draw the trident back. Release :_input_key.use: to throw the trident. The Trident is the best weapon underwater.=Тризуб – це дистанційна й водночас холодна зброя. Натисніть :_input_key.attack:, щоб ударити. Натисніть і утримуйте :_input_key.use:, щоб замахнутися тризубом. Відпустіть :_input_key.use:, щоб метнути його. Тризуб – найкраща підводна зброя.
howtoplay.ranching.text.4=Cows, mooshrooms, and sheep all eat Wheat. Pigs can eat Carrots or Beetroot. Chickens love Seeds of any kinds. Rabbits will eat Carrots, Golden Carrots, or Dandelions. Ocelots enjoy Raw Cod or Salmon. Wolves like to eat any kind of meat.=Корови, мушруми та вівці їдять пшеницю. Свині можуть їсти моркву та буряк. Кури люблять насіння будь-якого виду. Кролики їдять моркву, золоту моркву та кульбабки. Оцелоти полюбляють сиру тріску й лосося. Вовки їдять будь-яке м’ясо.
howtoplay.craftingATool.text.2.gamepad=To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and pressing :_input_key.use:. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!=Щоб створити інструмент, відкрийте свій §eверстак§f:crafting_table:. Для цього підійдіть до нього і натисніть :_input_key.use:. Базову версію більшості інструментів можна створити за допомогою двох паличок і кількох дошок. У §eкнизі рецептів§f написано, як саме!
howtoplay.pets.text.4=Parrots are a passive mob that live in the Jungle. They will imitate any other mob in the area. Seeds are their favorite, give them a few to tame them. Parrots will also sit on your shoulder... Yes, you can have more than one up there.=Папуги – це пасивні моби, які живуть у джунглях. Вони копіюють інших мобів у своїй місцевості. Понад усе папуги люблять насіння, тож, щоб приручити їх, дайте їм трохи насіння. Папуги також сидять на вашому плечі… Так, сидіти на плечі може кілька папуг.
howtoplay.structureBlocks.text.15=Example: loading an empty shipwreck into the bottom of the ocean will normally copy air over the water blocks. If the shipwreck was filled with structure void, then the water will stay, and you will have a shipwreck filled with water.=Приклад: внаслідок завантаження уламка корабля на дно океану зазвичай скопіюється повітря поверх водних блоків. Якщо уламок корабля було заповнено структурною пустотою, то вода залишиться, і у вас буде уламок корабля, заповнений водою.
trial.thanks_for_testing.minecraft.description=Thank you for downloading the Minecraft Trial for Chromebook! Your playtesting will provide invaluable data for bug fixes and technical troubleshooting. Uncover a bug? Report it at bugs.mojang.com! Other questions? Check out our FAQ.=Дякуємо, що завантажили ознайомлювальну версію Minecraft для Chromebook! Ваше тестування гри надасть безцінні дані для виправлення помилок і технічних несправностей. Знайшли помилку? Повідомте про це за адресою bugs.mojang.com! Інші питання? Ознайомтеся з нашим розділом «‎Запитання й відповіді».
store.realmsPlus.consumable.withoutTrial=Your Realm and 150+ marketplace packs will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! Your subscription will be available for 30 days at the price of %s.=Ваш Realm і понад 150 пакетів вмісту з ринку стануть доступними відразу ж. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Ваша підписка буде доступна протягом 30 днів за ціною %s.
howtoplay.furnace.text.3=You need to put some fuel into the bottom of the Furnace, and the item that you want smelted in the top. The Furnace will then fire up and start working. Lots of things can be used as fuel; try experimenting with anything burnable!=Покладіть трохи палива знизу печі та предмет, який потрібно переплавити, вгорі. Після цього піч загориться та почне працювати. Як паливо можна використовувати багато речей; експериментуйте з усім, що горить!
howtoplay.transportation.text.5.keyboard=Press :_input_key.use: while looking at a Boat to board it. Press :_input_key.left: or :_input_key.right: to turn left or right. Press :_input_key.forward: to move forward. Press :_input_key.jump: or :_input_key.sneak: to get out.=Натисніть :_input_key.use:, дивлячись на човен, щоб сісти в нього. Натисніть :_input_key.left: або :_input_key.right:, щоб повертати ліворуч або праворуч. Натисніть :_input_key.forward:, щоб рухатися вперед. Натисніть :_input_key.jump: або :_input_key.sneak: для виходу.
dr.prompt.switching_to_persona_detail=You are switching over to the character creator in this slot. Character creator allows you to build a character in Minecraft item by item. Your classic skin will be saved as a back up in this slot if you want to switch back later.=Ви переключаєтеся на створювача персонажів у цьому слоті. Створювач персонажів дає вам змогу конструювати персонажа в Minecraft предмет за предметом. Ваш класичний скін буде збережено в резервній копії у цьому слоті, якщо ви колись захочете переключитися назад.
options.dev_reset_entitlements_warning=Warning! This will delete all of your entitlements, including legacy entitlements that you may not be able to get back! This operation may take a while if you have a large number of entitlements. Are you sure you want to continue?=Попередження! Це призведе до видалення всіх прав, включно з успадкованими правами, які ви, можливо, не зможете повернути! Ця операція може тривати деякий час, якщо ви маєте велику кількість прав. Бажаєте продовжити?
dr.prompt.switching_to_skin_detail=You are switching over to a classic skin in this slot.  Classic skins are applied to the full character and cannot be customized. Your character creator look will be saved as back up in this slot if you want to switch back later.=Ви переключаєтеся на класичний скін у цьому слоті. Класичні скіни застосовуються до всього персонажа й не підлягають налаштуванню. Ваш вигляд зі створювача персонажів буде збережено в резервній копії у цьому слоті, якщо ви колись захочете переключитися назад.
store.realmsPlus.faq.answer8=Worlds and packs included in the subscription can either be played online, played on your personal Realm, or played on a local device. You just need to play online once every 30 days to validate that your subscription is active.=Зі світами й пакетами, що входять до цієї підписки, можна грати або онлайн у своєму персональному Realm, або на локальному пристрої. Вам потрібно просто грати онлайн кожні 30 днів, щоб засвідчувати, що ваша підписка активна.
howtoplay.craftingATool.text.2.keyboard=To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and right-clicking it. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!=Щоб створити інструмент, відкрийте свій §eверстак§f:crafting_table:. Для цього підійдіть до нього і клацніть правою кнопкою миші. Базову версію більшості інструментів можна створити за допомогою двох паличок і кількох дошок. У §eкнизі рецептів§f написано, як саме!
trial.upsell.expiredNewDescription=Do you want to continue exploring, crafting, and building? Unlock the full game to play as long as you want! This world will be saved for you to pick up where you left off but you can't modify it until you unlock the full game.=Хочете й далі досліджувати, крафтити й будувати? Якщо так, розблокуйте повну версію гри! Цей світ буде збережено, тож ви зможете продовжити з того місця, де зупинилися, але ви не можете змінювати цей світ, доки не розблокуєте повну версію гри.
permissions.Communications=You cannot chat with other players because of how your Microsoft account is set up. Please ensure your privacy settings allow communicating with others. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp.=Ви не можете спілкуватися з іншими гравцями через налаштування вашого облікового запису Microsoft. Ваші параметри конфіденційності мають дозволяти спілкування з іншими користувачами. Інструкції щодо зміни цих параметрів див. на сайті aka.ms/MCMultiplayerHelp.
store.realmsPlus.faq.answer4=Realms Plus is currently available on any platform where you can install Minecraft Bedrock Edition. You can play Realms and use any content from Realms Plus on any of these devices if you’re signed into your Microsoft account.=Наразі Realms Plus доступний на будь-якій платформі, де можна встановити Minecraft Bedrock Edition. Ви можете грати в Realms і використовувати будь-який вміст із Realms Plus на будь-якому з цих пристроїв, якщо ви ввійшли у свій обліковий запис Microsoft.
howtoplay.gameSettings.text.8=§eSeed§f: This is a unique number for the world. By entering a seed when you make a new world, you can control how it is created. You can also use a word or phrase for the seed and the game will convert it to a number for you.=§eСід§f: унікальний номер світу. Якщо ввести сід під час створення нового світу, ви зможете контролювати його створення. Також можна вказати як сід слово або фразу, і гра перетворить їх на номер.
realmsCreateScreen.createFailed.content=Your purchase succeeded, but we couldn't create your Realm right now. We will create your Realm as soon as possible. Check back later on this device. If this problem happens for more than a day, please contact Mojang Support.=Покупку виконано, але зараз ми чомусь не можемо створити ваш Realm. Ми створимо його, щойно це стане можливим. Перевірте це трохи згодом на цьому пристрої. Якщо проблема триватиме понад добу, зверніться до служби підтримки Mojang.
howtoplay.loom.text.2=By placing a Banner into the Loom's first slot, and any color dye into the second slot, patterns can be added to the Banner. Once a pattern is selected, take it from the output slot on the right and move it to your inventory.=Щоб нанести візерунки на стяг, потрібно помістити стяг у перший слот ткацького верстата, а барвник у другий слот. Виберіть візерунок, а потім заберіть його зі слота продукції праворуч і перемістіть до свого інвентарю.
trial.thanks_for_testing.achievements.description=In addition to the full Minecraft experience with Creative mode, Multiplayer, and more, you'll earn achievements and a Gamerscore to mark your Minecraft progress and show your Microsoft account friends your accomplishments.=Окрім творчого режиму та мультиплеєра, у повній версії Minecraft ви зможете заробляти досягнення та Gamerscore, які позначають ваш прогрес у Minecraft, а також демонструють ваші здобутки друзям в обліковому записі Microsoft.
disconnectionScreen.outdatedServerRealms.title=We can't update your Realm server right now because other players are currently online. You can close and reopen your Realm from the Manage Realm screen to make the other players quit and then join your Realm to update it.=Ми не можемо оновити ваш сервер Realm зараз, оскільки інші гравці наразі онлайн. Ви можете закрити та знову відкрити свій Realm з екрана «Керування Realm», щоб інші гравці вийшли, а потім знову приєднатися до вашого Realm, коли ви оновите його.
howtoplay.raids.text.1=While exploring the world you may encounter a Pillager encampment or patrol. Pillagers are always looking for villages to raid. Taking their Banners will get their attention, and they may choose to attack a nearby village.=Досліджуючи світ, ви можете натрапити на табір або патруль мародерів. Мародери завжди шукають села для рейдів. Якщо захопити стяги мародерів, вони можуть напасти на найближче село.
trial.creative.mode.2.intro_description=You'll also have access to Inspiration Island, a tutorial world and introduction to Creative mode that'll teach you how to be a master builder in no time! You can find more great worlds like this in Minecraft Marketplace.=У вас також буде доступ до Острова натхнення – навчального світу, що слугує вступом до творчого режиму, де ви дуже швидко опануєте мистецтво будування. А на Ринку Minecraft ви знайдете інші подібні чудові світи.
howtoplay.craftingATool.text.2.touch=To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and tapping it. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!=Щоб створити інструмент, відкрийте свій §eверстак§f:crafting_table:. Для цього підійдіть до нього і торкніться його. Базову версію більшості інструментів можна створити за допомогою двох паличок і кількох дошок. У §eкнизі рецептів§f написано, як саме!
howtoplay.transportation.text.5.gamepad=Press :_input_key.use: while looking at a Boat to board it. Push :_gamepad_stick_left: left or right to turn. Push :_gamepad_stick_left: forward to move forward. Press :_input_key.jump: or :_input_key.sneak: to get out.=Щоб сісти в човен, натисніть :_input_key.use:, дивлячись на нього. Щоб повернути, штовхніть :_gamepad_stick_left: вліво або вправо. Щоб рухатися вперед, штовхайте :_gamepad_stick_left: уперед. Щоб зійти з човна, натисніть :_input_key.jump: або :_input_key.sneak:.
store.realmsPlus.faq.answer1=Realms Plus is a subscription to a personal server supporting up to 10 simultaneous players, along with unlimited access to 150+ great Minecraft worlds, texture packs, skin packs, and mash-ups for one low monthly price.=Realms Plus – це підписка на особистий сервер із підтримкою до 10 одночасних гравців, а також необмеженим доступом до понад 150 відмінних світів, пакетів текстур, пакетів скінів і збірних пакетів Minecraft за єдиною низькою щомісячною ціною.
howtoplay.gameSettings.text.1=When creating a world, you have many options. Below are the various settings that can be used to fine tune your experience. Don't worry if you didn't set them when you created the world, they can be changed at any time.=Коли ви створюєте світ, у вас є багато можливостей. Нижче наведено різноманітні параметри, які ви можете використовувати для своєї зручності. Не переймайтеся, якщо ви не бачили їх, коли створювали світ, їх можна змінити в будь-який момент.
networkWorld.multiplayerPrivilegesBlocked=You cannot play online multiplayer because of how your Microsoft account is set up. Please ensure your online safety settings allow Multiplayer. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp.=Ви не можете грати в мережевому багатокористувацькому режимі через налаштування вашого облікового запису Microsoft. Ваші параметри безпеки в Інтернеті мають дозволяти мультиплеєр. Інструкції щодо зміни цих параметрів див. на сайті aka.ms/MCMultiplayerHelp.
trial.thanks_for_testing.seeds.description=The full Minecraft experience unlocks access to Seeds! Seeds help you discover new biomes - survive on ice plains, ascend extreme hills, or trek across deserts. Start with unique templates or explore random new worlds!=Розблокуйте повну версію Minecraft і спробуйте сіди! Сіди допомагають знаходити нові біоми — виживати на льодових рівнинах, сходити на височенні пагорби або долати пустелі. Почніть із унікальних шаблонів або досліджуйте випадкові нові світи!
howtoplay.pets.text.2=Wolves are a neutral mob that hunt in the colder climates. They will attack Rabbits, Skeletons, and Sheep but run away from Llamas. They won't attack you unless you provoke them. You can tame them by giving them Bones.=Вовки – це нейтральні моби, які полюють у місцевості з холодним кліматом. Вони нападають на кроликів, скелетів і овець, але тікають від лам. Вовки не нападатимуть на вас, якщо ви їх не спровокуєте. Щоб приручити вовка, дайте йому кістку.
trial.thanks_for_testing.multiplayer.description=The full Minecraft experience lets you enjoy Creative mode, achievements and Multiplayer with your friends across Minecraft devices! Play with friends on console, PC and mobile to create, explore and survive together.=Повний доступ до Minecraft дає змогу насолодитися творчим режимом, досягненнями та мультиплеєром і грати з друзями на будь-яких пристроях із Minecraft! Грайте з друзями на консолі, комп’ютері чи мобільному пристрої, щоб створювати, досліджувати та виживати разом.
trial.thanks_for_testing.addon.description=Want to make wolves act like bunnies? Turn all the trees into cotton candy? You can alter everything in the full Minecraft experience with add-ons! Plus get access to Multiplayer, Creative mode, achievements and more!=Хочете, щоб вовки поводилися як кролики? Щоб усі дерева перетворилися на солодку вату? У повній версії Minecraft із доповненнями можна змінювати в грі все! А ще ви отримаєте доступ до мультиплеєра, творчого режиму, досягнень і багато чого іншого!
howtoplay.inventory.text.2.gamepad=Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Use the cursor to select an item and press :_gamepad_face_button_down:. Then, move your cursor to an empty item slot and press again to drop the item.=Хочете перемістити щось між §eпанеллю доступу§f й інвентарем? За допомогою курсора виберіть предмет і натисніть :_gamepad_face_button_down:. Потім перемістіть курсор на пустий слот і натисніть ще раз, щоб покласти предмет.
howtoplay.enchantingTable.text.2=When an enchantable item is placed in the slot below the book in the Enchantment Table, the three buttons to the right of the slot will display some enchantments with their Experience Level cost and Lapis Lazuli cost.=Якщо вставити предмет, який можна зачарувати, у слот під книгою на столі зачарування, три кнопки праворуч від слота відобразять деякі зачарування з необхідним рівнем досвіду та кількістю лазуриту.
createWorldScreen.clearPlayerData.body2=Selecting "Keep Owning Player Data", will retain your current data (such as inventory items & location) and apply it the 'World Owner'. This is any player that loads the world locally or the owner of a realm it's on.=Якщо вибрати "Залишити дані гравця-власника", то ваші поточні дані (наприклад, речі в інвентарі та розташування) залишаться й застосуються як до "Власника світу". Це будь-який гравець, який завантажує світ локально, або власник Realm, у якому запущено той світ.
progressScreen.dialog.message.resourcePack.noRayTracingSupport.optionalAndRequired=Some optional and required resource packs applied to this world include ray tracing. Your device is not compatible with advanced lighting and texture features so you will see the world without these advanced effects.=Деякі додаткові та необхідні пакети ресурсів, що застосовуються до цього світу, включають трасування променів. Ваш пристрій не сумісний з розширеними функціями освітлення та текстур, тому ви побачите світ без цих розширених ефектів.
cloud_upload.terms.description=To upload your world, accept the Microsoft Services Agreement. Uploaded worlds are subject to the Microsoft Services Agreement, which can be found under Terms of Use. You can still play with your world once uploaded.=Щоб передати свій світ, прийміть Угоду про використання служб Microsoft. На передані світи поширюється Угода про використання служб Microsoft, яка знаходиться під Умовами використання. Ви зможете грати у своєму переданому світі.
disconnectionScreen.crossPlatformDisabled=Enable cross-platform play in the main menu to connect with friends on other platforms. To play with other friends online without cross-play, the host of the game must also have cross-play disabled via the main menu.=Увімкніть кросплатформенну гру в головному меню, щоб підключитися до друзів на інших платформах. Щоб грати з іншими друзями онлайн на одній платформі, хост гри має вимкнути функцію кросплатформенної гри в головному меню.
howtoplay.pets.text.1.notTouch=There are several mobs in Minecraft that you can tame and make your pet. Each can be tamed by giving them an item that they like. Once tamed you can have them stay by pressing :_input_key.use: while looking at them.=У Minecraft є кілька мобів, яких можна приручити та зробити своїми домашніми улюбленцями. Щоб приручити одного з таких мобів, потрібно дати йому предмет, який йому подобається. Щоб змусити прирученого моба залишитися з вами, натисніть :_input_key.use:, дивлячись на нього.
howtoplay.loom.text.4=Adding a Loom Pattern to the Loom's third slot will allow the crafting of special patterns like a creeper face or a flower pattern. You will not lose your Loom Patterns when you apply these patterns to your Banners.=Якщо до третього слота ткацького верстата додати візерунок ткацького верстата, ви зможете крафтити особливі візерунки, як-от обличчя кріпера чи квітковий узор. Візерунки ткацького верстата не втрачаються після нанесення на стяги.
howtoplay.smithing_table.text.6=Item properties such as enchantments and armor trims will be retained, but the Smithing Template will be consumed when you upgrade your equipment. Don't worry - you can craft copies of them with your Crafting Table.=Властивості предметів, такі як чари та оздоблення обладунків, будуть збережені, але ковальський шаблон буде витрачено під час модернізації обладнання. Не хвилюйтеся, ви можете створити їх копії за допомогою свого верстака.
howtoplay.navigation.text.8=Try to watch for landmarks as you explore. The more you play on a world, the more you will be able to remember where you are. Another good trick is to place Torches as you go so that you may find your way back home.=Звертайте увагу на орієнтири в ході дослідження. Що більше ви гратимете у світі, то краще орієнтуватиметеся в ньому. Ще один корисний трюк – розміщати смолоскипи на шляху, щоб можна було знайти дорогу додому.
permissions.nocheats.message=Certain commands like teleport are only available with cheats ON. Cheats can also be turned on through the Game menu under Game Settings. If you choose to turn cheats on, achievements will be disabled in this world.=Деякі команди, як-от телепорт, доступні лише за ввімкнутих чітів. Чіти також можна ввімкнути в меню гри в параметрах гри. Якщо ви вирішите ввімкнути чіти, досягнення в цьому світі вимкнуться.
howtoplay.weapons.text.6.touch=The Trident is a dual-purpose melee and ranged weapon. Tap mobs to attack them. Press and hold the Screen to draw the trident back. Release the press to throw the trident. The Trident is the best weapon underwater.=Тризуб – це дистанційна й водночас холодна зброя. Торкніться мобів, щоб ударити їх. Натисніть і утримуйте ділянку екрана, щоб замахнутися тризубом. Відпустіть її, щоб метнути тризуб. Тризуб – найкраща підводна зброя.
permissions.RealmsAddFriends=You will not be able to add new friends to play on your realm with you because of how your Xbox account is set up. This can be changed in your privacy & online safety settings on Xbox.com. Do you want to continue?=Ви не зможете додавати нових друзів до гри в Realm через налаштування свого облікового запису Xbox. Ви можете змінити параметри конфіденційності й безпеки в Інтернеті на сайті Xbox.com. Хочете продовжити?
howtoplay.gatheringResources.text.2.touch.joystick_crosshair=You can §ebreak blocks§f with your bare hands to gather resources like dirt and wood. Aim at a block, then §etouch and hold§f :tip_virtual_button_action_attack_or_destroy:  until it breaks and the resources drop.=Ви можете §eрозбивати блоки§f голими руками, щоб зібрати такі ресурси, як земля і деревина. Наведіть ціль на блок, потім §eторкніться і утримуйте,§f :tip_virtual_button_action_attack_or_destroy: поки він не зламається і ресурси не впадуть.
howtoplay.npc.text.2=Only World Builders can place, delete, name, or edit NPCs. NPCs can execute commands and link to websites. Commands can be assigned to buttons in the NPC's dialog window; website links will always have a button.=Тільки користувачі з можливістю "Творець світу" можуть розміщати, видаляти, називати або редагувати неігрових персонажів. Неігрові персонажі можуть виконувати команди та переадресацію на веб-сайт. За кнопками в діалоговому вікні неігрового персонажа можна закріпляти команди; посилання на веб-сайти завжди відображаються як кнопки.
howtoplay.anvil.text.3=An item can be repaired by placing it in one of the input slots on the left, along with either some raw materials of the item, like Iron Ingots for an Iron Sword, or combined with another item of the same type.=Щоб відновити предмет, помістіть його в один із вхідних слотів ліворуч разом із сировиною для цього предмета, як-от із залізними злитками для залізного меча, або в поєднанні з іншим предметом такого ж типу.
permissions.AddFriends=You cannot add friends because of how your Microsoft account is set up. Please ensure your online safety settings allow adding friends. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp.=Ви не можете додавати друзів через налаштування вашого облікового запису Microsoft. Ваші параметри безпеки в Інтернеті мають дозволяти додавати друзів. Інструкції щодо зміни цих параметрів див. на сайті aka.ms/MCMultiplayerHelp.
permissions.MultiplayerSessions=You cannot play on Realms because of how your Microsoft account is set up. Please ensure your online safety settings allow Multiplayer. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp.=Ви не можете грати в Realms через налаштування вашого облікового запису Microsoft. Ваші параметри безпеки в Інтернеті мають дозволяти мультиплеєр. Інструкції щодо зміни цих параметрів див. на сайті aka.ms/MCMultiplayerHelp.
howtoplay.brewingStand.text.3=Putting Nether Wart in the top position of the Brewing Stand will give you an Awkward Potion. This doesn't have any effect by itself, but creates a base potion that can be used to create more advanced potions.=Якщо покласти незерський наріст у верхній частині варильної стійки, можна зробити зілля незграбності. Воно не має жодного ефекту саме по собі, але є базовим зіллям, яке можна взяти за основу для створення складнішого.
store.csb.content.contentDescription=Tap into the source of amazing Minecraft content! With Marketplace Pass, you get instant access to 150+ marketplace items like mash-ups, worlds, skin packs and epic adventures - with new additions each month.=Дістаньтеся до джерела дивовижного вмісту Minecraft! З підпискою Marketplace Pass ви отримуєте миттєвий доступ до понад 150 предметів із ринку, як-от збірних пакетів, світів, пакетів скінів і епічних пригод — зі щомісячними доповненнями.
store.popup.downloadWorldTemplate.noSpace.msg=You do not have enough space to download the template used to create this world. That template contained an Add-On pack that you need to continue playing this world. Clear up space on your device to continue.=Недостатньо вільного місця, щоб завантажити шаблон, використаний для створення цього світу. Цей шаблон містив пакет доповнень, необхідний для продовження гри в цьому світі. Щоб продовжити, очистьте місце на пристрої.
howtoplay.realms_stories.text.4=See who's playing and when in the Timeline. Scroll through the members of the Realm to see when they played last and who they played with. Use this information to set up times when you can all play together.=З хронології можна дізнатися, хто й коли підключався. Прокрутіть список членів Realm, щоб побачити, коли та з ким вони були в Realm востаннє. Використовуйте цю інформацію, щоб визначити час, коли ви можете зіграти разом.
howtoplay.smithing_table.text.8=Place a Template into the leftmost slot of a Smithing Table to see which items you need for the upgrade. Then place a piece of armor in the equipment slot and a crystal or ingot in the ingredient slot. Done!=Помістіть шаблон у крайній лівий слот ковальського столу, щоб побачити, які предмети потрібні для модернізації. Потім помістіть обладунок у слот обладнання та кристал або злиток у слот інгредієнта. Усе готово!
authentication.trialWelcome=Welcome!%1%1You have %2 trials of Minecraft Education available before your school or organization will need to purchase a license.%1%1Every time you open Minecraft Education, you will use one trial. Enjoy!=Ласкаво просимо!%1%1У вас доступно %2 спроб зіграти в Minecraft Education, перш ніж вашому навчальному закладу або організації знадобиться придбати ліцензію.%1%1Щоразу, коли ви відкриватимете Minecraft Education, ви використаєте одну спробу. Насолоджуйтеся грою!
howtoplay.inventory.text.2.vr=Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Use the cursor to select an item and press :_input_key.use:. Then, move your cursor to an empty item slot and press again to drop the item.=Хочете перемістити щось між §eпанеллю швидкого доступу§f й інвентарем? За допомогою курсору виберіть предмет і натисніть :_input_key.use:. Потім перемістіть курсор до порожнього слоту для предметів і натисніть ще раз, щоб залишити там предмет.
authentication.error.accountType.body=Oops! It looks like you signed in with a personal account. This account is not eligible to use Minecraft Education. Please make sure you are signing in with a school or organizational account and try again.=Ой! Схоже, ви ввійшли під особистим обліковим записом. Цей обліковий запис не має прав на гру в Minecraft Education. Переконайтеся, що ви входите під навчальним обліковим записом або обліковим записом організації, і спробуйте ще раз.
howtoplay.recipeBook.text.1.gamepad=Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply select a recipe to see what you need to craft it.=Не хвилюйтеся, вам не потрібно запам’ятовувати кожен рецепт. §eКнига рецептів§f у інвентарі дає змогу стежити за блоками та предметами, які можна крафтити. Просто виберіть рецепт, щоб побачити, що вам потрібно для крафтингу.
options.turnOffAchievements.message=Achievements are only available in worlds set to survival mode with cheats off. If you continue, no one will earn achievements while playing in this world ever again even if you switch back before playing.=Досягнення доступні лише у світах у режимі виживання з вимкнутими чітами. Якщо ви продовжите, жоден гравець більше ніколи не зможе заробляти досягнення в цьому світі, навіть якщо ви зміните своє рішення перед грою.
store.realmsPlus.faq.answer2=A personal server allows you to create a shared world that is always online and accessible from any device with Minecraft Marketplace. Players that you invite to your Realm can play this world at any time.=Особистий сервер дає вам змогу створювати спільний світ, який завжди доступний для входу з будь-якого пристрою з Ринком Minecraft. Гравці, яких ви запрошуєте до свого Realm, можуть грати в ньому будь-коли.
howtoplay.recipeBook.text.1.keyboard=Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply click a recipe to see what you need to craft it.=Не хвилюйтеся, вам не потрібно запам’ятовувати кожен рецепт. §eКнига рецептів§f у інвентарі дає змогу стежити за блоками та предметами, які можна крафтити. Просто клацніть рецепт, щоб побачити, що вам потрібно для крафтингу.
store.realmsPlus.landing.info3.para2=With a Realm subscription, you can create a new %s Realm using the “Create New” button in the main menu. If you don’t have a Realms subscription yet, please go to the full version of Minecraft to sign up.=Маючи підписку на Realm, ви можете створити новий %s Realm за допомогою кнопки «Створити новий» в головному меню. Якщо у вас ще немає підписки на Realms, перейдіть до повної версії Minecraft, щоб зареєструватися.
options.conflictingPacks.message.offStackWithBehavior=Continuing will remove all current packs and then add the pack you are trying to apply. This will remove all behavior packs from the world which can break the world and cause you to lose what you created.=Якщо продовжити, буде видалено всі поточні пакети, а потім додано пакет, який ви хочете застосувати. Усі пакети параметрів буде видалено зі світу. Це може зламати світ, і ви втратите все, що створили раніше.
progressScreen.dialog.message.resourcePack.noRayTracingSupport.optional=Some optional resource packs applied to this world include ray tracing. Your device is not compatible with advanced lighting and texture features so you will see the world without these advanced effects.=Деякі додаткові пакети ресурсів, що застосовуються до цього світу, включають трасування променів. Ваш пристрій не сумісний із розширеними функціями освітлення та текстур, тому ви побачите світ без цих розширених ефектів.
progressScreen.dialog.message.resourcePack.noRayTracingSupport.required=Some required resource packs applied to this world include ray tracing. Your device is not compatible with advanced lighting and texture features so you will see the world without these advanced effects.=Деякі необхідні пакети ресурсів, що застосовуються до цього світу, включають трасування променів. Ваш пристрій не сумісний з розширеними функціями освітлення та текстур, тому ви побачите світ без цих розширених ефектів.
howtoplay.gameSettings.text.3=§eDefault Game Mode§f: This is the gamemode that all new players to the world will start with. You can have players start in either survival or creative mode. Selecting creative mode will turn cheats on.=§eСтандартний режим гри§f: виберіть режим гри, який діятиме для всіх нових гравців у світі. Ви можете вказати початок гри в режимі виживання або у творчому режимі. Якщо вибрати творчий режим, ввімкнуться чіти.
howtoplay.portfolio.text.1=Pictures you have taken appear in the Portfolio. Press :_input_key.use: to view the Portfolio. When viewing the Portfolio, you can add captions to pictures, delete pictures, and export pictures as a PDF.=Зроблені знімки з’являються в портфоліо. Натисніть :_input_key.use:, щоб переглянути портфоліо. Переглядаючи портфоліо, ви можете додати підписи до знімків, видалити або експортувати їх у форматі PDF.
apple.iCloudNoSpace.message=You do not have enough iCloud space free to save your worlds properly. They might not be here next time you play Minecraft. Free up space on your iCloud account to make sure all of your worlds get saved.=Вам не вистачає місця в iCloud, щоб зберегти свої світи. Ви можете не застати їх у наступній грі. Звільніть трохи місця в обліковому записі iCloud, щоб зберегти свої світи.
howtoplay.recipeBook.text.1.touch=Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply tap a recipe to see what you need to craft it.=Не хвилюйтеся, вам не потрібно запам’ятовувати кожен рецепт. §eКнига рецептів§f у інвентарі дає змогу стежити за блоками та предметами, які можна крафтити. Просто торкніться рецепта, щоб побачити, що вам потрібно для крафтингу.
howtoplay.banners.text.8=A Banner can also have multiple layers, allowing you to have more than one pattern on your Banner. If you don't like the last pattern you put on a Banner, you can wash the last layer off in a Cauldron.=Крім того, стяг може мати кілька шарів, тому на ньому може бути кілька візерунків. Якщо вам не подобається останній візерунок, який ви додали на стяг, останній шар можна змити в казані.
howtoplay.mounts.text.12=Llamas can be equipped with chests, giving it 3-15 slots of inventory space depending on the strength of the Llama. They can also be equipped with carpets. Each carpet color yields a different pattern.=Лам можна оснастити скринями, додаючи таким чином 3-15 слотів для інвентаря залежно від сили лами. Їх також можна оснастити килимами. Колір кожного килима дає інший візерунок.
trial.tabbed_upsell.store.description=Get access to Minecraft Marketplace, our in-game store. Switch up your look with new skins, change your world, or explore incredible new maps from the best community creators! Get the full game today!=Відвідайте Ринок Minecraft, наш магазин у грі. Змінюйте свою зовнішність за допомогою нових скінів, змінюйте свій світ або досліджуйте нові неймовірні карти від найкращих творців спільноти! Отримайте повну версію гри вже сьогодні!
safety.bannedSkin=Your current skin violates our Community Standards. Please select a different skin to join a multiplayer game. Click "%s" to view our Community Standards or submit a case review for your current skin.=Ваш поточний скін порушує наші Стандарти спільноти. Оберіть інший скін, щоб приєднатися до мультиплеєра. Натисніть «%s», щоб переглянути наші Стандарти спільноти, або надішліть запит на розгляд ситуації для поточного скіна.
howtoplay.theCraftingTable.text.2.gamepad=Place your crafting table in the world, then walk up to it and press :_input_key.use: to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors.=Розмістіть сітку для крафтингу в світі, потім підійдіть до неї та натисніть :_input_key.use:, щоб відкрити. Більша сітка для крафтингу дозволить вам створювати більші та кращі речі, включаючи інструменти, ліжка та двері.
howtoplay.structureBlocks.text.17=Pressing the Detect button in Save mode will find all of the Corner Blocks with the same name and create a selection area so that it will save everything inside of the volume those Corner Blocks make.=Якщо натиснути кнопку "Визначити" в режимі збереження, система знайде всі кутові блоки з однаковим ім’ям і створить область вибору, щоб зберегти весь вміст цієї області.
howtoplay.armor.text.5.windowsmr_controller=The Shield will block incoming damage. The Shield can be equipped in the offhand slot as well as the hotbar. Press :_input_key.sneak: or click :windowsmr_right_stick: to toggle block with the Shield.=Щит блокуватиме вхідні пошкодження. Щит може бути на озброєнні в слоті під рукою та на панелі швидкого доступу. Натисніть :_input_key.sneak: або клацніть :windowsmr_right_stick:, щоб прикритися щитом або відставити його.
authentication.finalTrialWarning=This is your final trial of Minecraft Education.%1%1After this session, your school or organization will need to purchase a license for you to continue to use all the features of Minecraft Education.=Це ваша остання спроба зіграти в Minecraft Education.%1%1Після цього сеансу ваш навчальний заклад або організація має придбати ліцензію для вас, щоб продовжити використовувати всі функції Minecraft Education.
howtoplay.classroomMode.text.1=Classroom Mode is an external application that provides educators with features designed to facilitate interaction with students. You can download Classroom Mode from the Minecraft Education website.="Режим класу" – це зовнішня програма, завдяки якій викладачі отримують функції, створені задля спрощення взаємодії з учнями. Ви можете завантажити програму "Режим класу" на веб-сайті Minecraft Education.
howtoplay.armor.text.5.gamepad=The Shield will block incoming damage. The Shield can be equipped in the offhand slot as well as the hotbar. Press :_input_key.sneak: or press :_gamepad_stick_right: to toggle block with the Shield.=Щит блокуватиме вхідні пошкодження. Щит може бути на озброєнні в слоті під рукою та на панелі швидкого доступу. Натисніть :_input_key.sneak: або :_gamepad_stick_right:, щоб прикритися щитом або відставити його.
store.realmsPlus.faq.answer10=No. Marketplace Pass is a catalog of over 150+ packs for you to enjoy. Realms Plus is a 10 player Realm with Marketplace Pass included. We suggest that you subscribe to the one that’s right for you.=Ні. Marketplace Pass — це каталог із понад 150 пакетів для вас. Realms Plus — це Realm для 10 гравців із включеним Marketplace Pass. Ми пропонуємо вам підписатися на той, який підходить саме вам.
resourcePack.error.enteringgame.message=This Realm contains resource or behavior packs that have expired from Realms Plus. You will need to either deactivate these packs or purchase them from the marketplace in order to play on the Realm.=Цей Realm містить пакети ресурсів або поведінки, термін дії яких у Realms Plus минув. Щоб грати в цьому Realm, вам знадобиться або деактивувати ці пакети, або придбати їх на ринку.
trial.tabbed_upsell.server.description=Servers offer some of the most creative ways to enjoy Minecraft! Play great mini-games, meet the Minecraft community and make new friends. Unlock the full Minecraft experience to try Servers today!=Граючи в Minecraft на серверах, можна дати повну свободу своїй уяві! Грайте в чудові міні-ігри, познайомтеся зі спільнотою Minecraft і заводьте собі друзів. Розблокуйте повну версію Minecraft, щоб випробувати сервери вже сьогодні!
howtoplay.blocks.text.7=§eTerracotta§f - This is found naturally in Badlands biomes or can be crafted and dyed from Clay that is found underwater. Terracotta can be made into Glazed Terracotta by smelting it in a Furnace.=§eКераміка§f — у природі зустрічається в біомах пустища. Її можна виготовити з глини, яка зустрічається під водою, і пофарбувати. Кераміку можна перетворити на глазуровану кераміку, якщо переплавити в печі.
howtoplay.jigsawBlocks.text.4=§eTarget Pool§f - The path of the template pool to search for a connecting structure template. The template pool should contain at least one structure that matches the Jigsaw's "Target Name" field.=§eЦільовий пул.§f Шлях до пулу шаблонів для пошуку шаблону з’єднувальної структури.  Набір шаблонів має містити принаймні одну споруду, яка збігається з даними в полі «Цільова назва» блока-пазла.
howtoplay.ranching.text.2=In order to keep your livestock growing, you have to make baby animals. Adult animals must enter Love Mode for this to happen. Feed the animals their preferred food to get them to enter Love Mode.=Щоб поголів’я худоби збільшувалося, мають народжуватися нові тваринки. Для цього дорослі тварини повинні перейти в режим кохання. Годуйте тварин їхньою улюбленою їжею, щоб вони перейшли в режим кохання.
options.enableEducationCreate.message=Enables Education Edition chemistry features. This cannot be disabled after your world is created. Please note these features are best experienced on desktop devices with moderate to high memory.=Активує хімічні функції в Education Edition. Вони не відключаються після створення світу. Зверніть увагу, що для їх оптимальної роботи потрібен ПК із середнім або великим об’ємом пам’яті.
howtoplay.portfolio.text.1.touch=Pictures you have taken appear in the Portfolio. Tap and hold to view the Portfolio. When viewing the Portfolio, you can add captions to pictures, delete pictures, and export pictures as a PDF.=Зроблені знімки з’являються в портфоліо. Торкніться й утримуйте, щоб переглянути портфоліо. Переглядаючи портфоліо, ви можете додати підписи до знімків, видалити або експортувати їх у форматі PDF.
howtoplay.craftingATool.text.1=§eTools§f help you get things done faster. Some, like the §epickaxe§f:wood_pickaxe: , let you mine stone and various ores. Others, like the §esword§f:wood_sword: , help you keep enemies at bay.=§eІнструменти§f допоможуть робити все швидше. Наприклад, §eкирка§f:wood_pickaxe: дає змогу видобувати камінь і різні руди, а §eмеч§f:wood_sword: допомагає відганяти ворогів.
cloud_upload.prompt.description=Based on your recent support ticket, Mojang Player Support has granted permission to upload your world. You can upload your affected world from the World Select screen or under World Settings.=На підставі вашого нещодавнього запита на підтримку, служба підтримки гравців Mojang надала дозвіл на передавання вашого світу. Ви можете передати свій вражений світ з екрана "Вибір світу" або в розділі "Параметри світу".
trial.thanks_for_testing.store.description=The full game allows access to Minecraft Marketplace, our in-game store. Switch up your look with new skins, change your world, or explore incredible new maps from the best community creators!=Повна версія гри відкриває доступ до Ринку Minecraft, нашого магазину у грі. Змінюйте свою зовнішність за допомогою нових скінів, змінюйте свій світ або досліджуйте нові неймовірні карти від найкращих творців спільноти!
howtoplay.realms_stories.text.1=A social hub for you and all the members of the Realm. Share your adventures and creations by posting stories to the Story Feed, like and comment to celebrate stories posted by other members.=Соціальний хаб для вас і всіх членів Realm. Діліться своїми пригодами та творіннями, публікуючи історії в стрічці історій, ставте вподобайки та коментуйте, щоб відзначити історії, опубліковані іншими учасниками.
howtoplay.pets.text.1.touch=There are several mobs in Minecraft that you can tame and make your pet. Each can be tamed by giving them an item that they like. Once tamed you can have them stay by tapping the Sit Button.=У Minecraft є кілька мобів, яких можна приручити та зробити своїми домашніми улюбленцями. Щоб приручити одного з таких мобів, потрібно дати йому предмет, який йому подобається. Щоб змусити прирученого моба залишитися з вами, торкніться кнопки "Сидіти".
verification.nolicense.description=We're having trouble verifying that you own Minecraft on this device. Make sure you have downloaded and installed Minecraft from the store. Or simply reconnect to the internet and try again.=Не вдалося підтвердити, що ви придбали Minecraft, на цьому пристрої. Переконайтеся, що ви завантажили й інсталювали Minecraft із Магазину. Або просто перепідключіться до Інтернету та спробуйте ще раз.
howtoplay.minecoins.text.3=*Minecoins require a version of Minecraft: Bedrock Edition with Minecraft Marketplace. Minecoins are not compatible on PlayStation®. For compatibility information see minecraft.net/minecoins=*Для Minecoins потрібна версія Minecraft: Bedrock Edition із ринком Minecraft. Minecoins несумісні з PlayStation®. Інформацію про сумісність див. за посиланням minecraft.net/minecoins
howtoplay.structureBlocks.text.10=Redstone can be used to activate a Structure Block. This will cause it to either save a structure out or load a structure into the world, depending on the mode of the block and its settings.=Структурний блок можна активувати за допомогою редстоуну. При цьому він або збереже структуру або завантажить її у світ залежно від режиму блоку та його параметрів.
howtoplay.droppers.text.1.notTouch=When powered by Redstone, Droppers will drop a single random item contained within. Press :_input_key.use: on the Dropper to open it and then you can load it with items from your inventory.=Після активації за допомогою редстоуну виштовхувачі виштовхують один довільний предмет, який міститься всередині. Натисніть :_input_key.use: на виштовхувачі, щоб відкрити його, а потім завантажте його предметами з інвентарю.
realmsInvitationScreen.shareDialogLabel=Anyone with this link can become a member of your Realm. Be careful who you share it with. You may want to download a backup of your world first. You can remove members from Realm settings.=Усі, хто має це посилання, можуть стати учасниками вашого Realm. Будьте розбірливі в тому, з ким ділитися посиланням. Ви можете спочатку завантажити резервну копію свого світу. Учасників можна видалити з параметрів Realm.
store.realmsPlus.faq.answer7=Realms Plus members enjoy unlimited access to over 150+ great Minecraft worlds, texture packs, skin packs, and mash-ups, until either the subscription expires, or a pack leaves the catalog.=Учасники Realms Plus мають необмежений доступ до понад 150 відмінних світів, пакетів текстур, пакетів скінів і збірних пакетів Minecraft, доки термін дії їхньої підписки не завершиться або пакет не зникне з каталогу.
storageSpaceWarningScreen.lowduringgameplay=Your device is almost out of the space that Minecraft can use to save worlds and settings on this device. Why not delete some old stuff you don't need so that you can keep saving new stuff?=На вашому пристрої майже скінчилося місце, яке Minecraft може використовувати для збереження світів і параметрів. Чому б вам не видалити щось старе й непотрібне, щоб мати змогу й далі зберігати нове?
options.unlockTemplateWorldOptions.message=The experience that the creator of this template wants you to have might be broken if you unlock these settings. You might not be able to return to that intended experience if you continue.=Механіка гри, яку задумав творець цього шаблону, може зламатися в разі розблокування цих параметрів. Якщо продовжити, є ймовірність, що вам не вдасться повернутися до задуманої механіки.
store.realmsPlus.faq.answer3=Your friends don’t need to purchase a Realms Plus subscription to play on your Realm. You can invite any friend (that has their multiplayer permissions enabled) to join your Realm for free.=Вашим друзям не потрібно купляти Realms Plus, щоб грати у вашому Realm. Ви можете запросити свого друга (у якого дозволено гру в мультиплеєрі) приєднатися до вашого Realm безкоштовно.
howtoplay.mounts.text.6=Saddles can be bought from villagers, found inside Chests hidden in the world, or acquired by fishing. While riding a horse, open your inventory and put a saddle in the horse's saddle slot.=Сідла можна придбати у селян, знайти у скринях, захованих у світі, або виловити з води. Сидячи верхи на коні, відкрийте свій інвентар і помістіть сідло у слот для кінського сідла.
howtoplay.worlds.text.1=Worlds in the Minecraft Marketplace Minecraft levels where our partners have altered the terrain and placed new blocks to create amazing structures and terrain for you to explore and enjoy.=Світи на ринку Minecraft – це рівні Minecraft, де наші партнери змінили місцевість і розмістили нові блоки, щоб створити дивовижні споруди та місцевість для досліджень і розваг.
howtoplay.food.text.1=You'll slowly get hungry during your adventures - fortunately the Overworld is full of food! You can gather apples from trees, meat from animals, or why not grow your own crops using a hoe?=Під час пригод ви поступово зголоднієте. На щастя, Верхній світ повний їжі! Можна збирати яблука з дерев, м’ясо у тварин або виростити власний урожай за допомогою мотики.
howtoplay.brewingStand.text.2=A Brewing Stand has three slots for creating different potions. One ingredient can be used over all three bottles, so always brew three potions at the same time to best use your resources.=Варильна стійка має три слоти для створення різного зілля. Один інгредієнт можна використати на всі три пляшки, тому завжди варіть три зілля одночасно, щоб найкраще використати свої ресурси.
howtoplay.structureBlocks.text.14=When a structure with Structure Void blocks is loaded into the world, any block that would have been removed where the structure void block is loading into, will instead stay in the world.=Якщо у світ завантажується структура з блоками структурної пустоти, то будь-який блок, який було б вилучено на місці завантаження блоку структурної пустоти, натомість залишиться у світі.
howtoplay.nightfall.text.2=If you have not already, you will need a place to take shelter from the dark and what lurks within it. This can be as simple as a hole in the side of a hill or a small cabin in the forest.=Вам знадобиться місце, де ви зможете сховатися від темряви та того, що блукає в ній. Це може бути проста дірка з боку пагорба або невеличка хатинка в лісі.
howtoplay.scaffolding.text.3=When Scaffolding is broken it will also break every Scaffolding block that was being supported by it. This will let you quickly clean up your scaffolding by breaking the supporting blocks!=Якщо розбити блок риштування, також розіб’ються всі блоки над ним. Так можна швидко розібрати риштування після будівництва!
authentication.trialWarning=You have %2 trials of Minecraft Education remaining before your school or organization will need to purchase a license.%1%1Every time you open Minecraft Education, you will use one trial.=У вас залишиться %2 спроб зіграти в Minecraft Education, перш ніж вашому навчальному закладу або організації знадобиться придбати ліцензію.%1%1Щоразу, коли ви відкриватимете Minecraft Education, ви використаєте одну спробу.
apple.iCloudDisabled.message=Your worlds are not getting saved properly. They might not be here next time you play Minecraft. Go to your Apple TV settings and turn on iCloud to make sure all of your worlds get saved.=Ви зберігаєте свої світи недостатньо надійно. Ви можете не застати їх у наступній грі. Перейдіть до параметрів Apple TV й увімкніть iCloud, щоб надійно зберегти всі свої світи.
howtoplay.navigation.text.5=A Locator Map will show you where you are and what direction you are facing in relation to the Locator Map's origin. It will also show you the location of other players in the same world.=Карта шукача покаже вам, де ви та в яку сторону дивитеся відносно відправної точки карти шукача. Вона також покаже місцезнаходження інших гравців у цьому ж світі.
stream.unavailable.library_arch_mismatch=The custom java version used to launch Minecraft has a different architecture than the one used to run the launcher. Please make sure these are the same, either 32-bit or 64-bit for both.=Для запуску Minecraft і запускача використовувалися нестандартні Java-версії з різною архітектурою. Обидві версії мають бути або 32-, або 64-розрядні.
howtoplay.gatheringResources.text.2.nottouch=You can §ebreak blocks§f with your bare hands to gather resources like dirt and wood. Aim at a block, then §epress and hold§f :_input_key.attack:  until it breaks and the resources drop.=Ви можете §eрозбивати блоки§f голими руками, щоб зібрати такі ресурси, як земля і деревина. Наведіть ціль на блок, потім §eнатисніть і утримуйте,§f :_input_key.attack: поки він не зламається і ресурси не впадуть.
howtoplay.gatheringResources.text.2.pc=You can §ebreak blocks§f with your bare hands to gather resources like dirt and wood. Aim at a block, then §eclick and hold§f :_input_key.attack:  until it breaks and the resources drop.=Ви можете §eрозбивати блоки§f голими руками, щоб зібрати такі ресурси, як земля і деревина. Наведіть ціль на блок, потім §eклацніть і утримуйте,§f :_input_key.attack: поки він не зламається і ресурси не впадуть.
howtoplay.nightfall.text.3=Be sure to block off all entrances, you may want to use a door so you can go in and out. If you have made a bed this is a good place to put it along with your Crafting Table and Furnace.=Не забудьте заблокувати всі виходи. А встановивши двері, ви зможете заходити й виходити. Якщо у вас є ліжко, його доречно розмістити біля верстака та печі.
howtoplay.dyes.text.2=Some Dye materials are harder to find than others. Most Dyes can be crafted from flowers, like §eRed Dye§f from a Poppy, but some Dyes are found or created in more obscure ways such as:=Деякі матеріали для барвників знайти важче, ніж інші. Хоча більшість барвників можна виготовити з квітів (наприклад, §eчервоний барвник§f із маку), деякі барвники зустрічаються в місцях, яких складніше дістатися, або потрібно створювати незвичними способами, як-от:
authentication.oneTrialWarning=You have 1 trial of Minecraft Education remaining before your school or organization will need to purchase a license.%1%1Every time you open Minecraft Education, you will use one trial.=У вас залишиться 1 спроба зіграти в Minecraft Education, перш ніж вашому навчальному закладу або організації знадобиться придбати ліцензію.%1%1Щоразу, коли ви відкриватимете Minecraft Education, ви використаєте одну спробу.
options.dev_reset_entitlements_loading=Resetting Entitlements, this dialog will close once the process finishes. You can close this window, but closing the game before this command finishes may result in unexpected behavior.=Скидання прав: після завершення процесу це діалогове вікно буде закрито. Ви можете закрити це вікно, але закриття гри до завершення виконання цієї команди може призвести до неочікуваної поведінки.
resourcePack.description.bottom.level=Resource packs are applied bottom to top. This means any asset that is in two packs will be overridden by the higher pack. These packs in your world apply on top of your global pack(s).=Пакети ресурсів застосовуються знизу догори. Це означає, що вміст верхнього пакета перезаписуватиме вміст нижнього. Ці пакети у вашому світі застосовуються поверх ваших глобальних пакетів.
storageManager.delete.dependency=The following content is dependent on this %s and may not continue to work correctly if you delete "%s":%s Do you still want to delete "%s"? This %s will be lost forever! (A long time!)=Цей вміст залежить від %s і не зможе працювати належним чином, якщо видалити "%s":%s Ви справді хочете видалити "%s"? Вміст %s буде втрачено назавжди! (Це дууууже довго!)
howtoplay.blocks.text.2=Most blocks you will have to find in the world, but some can only be crafted such as combining other blocks on a crafting table like a Redstone Block or smelted in a furnace like Glass.=Більшість блоків ви знайдете у світі, але деякі з них можна лише скрафтити, поєднуючи блоки на верстаку, як-от блок редстоуну, або переплавляючи їх у печі, як-от скло.
howtoplay.armor.text.5.rift_controller=The Shield will block incoming damage. The Shield can be equipped in the offhand slot as well as the hotbar. Press :_input_key.sneak: or click :rift_X: to toggle block with the Shield.=Щит блокуватиме вхідні пошкодження. Щит може бути на озброєнні в слоті під рукою та на панелі швидкого доступу. Натисніть :_input_key.sneak: або клацніть :rift_X:, щоб прикритися щитом або відставити його.
howtoplay.navigation.text.7=Place paper into the first slot to craft a Map. If you add a compass into the second slot you can craft a Locator Map. Adding Paper or a blank Map will let you expand or copy your Map.=Розмістіть папір у першому слоті, щоб скрафтити карту. Якщо додати компас у другий слот, можна створити карту шукача. Додайте папір або пусту карту, щоб розширити або скопіювати її.
howtoplay.transportation.text.2=Minecarts are ridable carts that roll on Rails. You can make the Rails go wherever you want by placing them next to each other. Place a Minecart on the Rails and you are ready to ride.=Вагонетки — це їздові візки, що котяться залізницею. Ви можете побудувати її, щоб поїхати куди завгодно. Поставте вагонетку на рейки, і ви готові до подорожі.
apple.iCloudNoInternet.message=You need an internet connection to save your worlds properly. They might not be here next time you play Minecraft. Reconnect to the internet to make sure all of your worlds get saved.=Щоб надійно зберегти світи, потрібне підключення до Інтернету. Ви можете не застати їх у наступній грі. Перевірте підключення до Інтернету, щоб надійно зберегти свої світи.
howtoplay.droppers.text.2=If a Dropper is facing a Chest or another type of container, the item will be placed into that instead. Long chains of Droppers can be constructed to transport items over a distance.=Якщо виштовхувач направлено в сторону скрині або контейнера іншого типу, предмет поміститься в такий контейнер. Для транспортування предметів на відстані можна спорудити довгі ланцюги виштовхувачів.
store.realmsPlus.faq.answer5.contentSub=%s per month. Add infinite members, play online with 10 other players at the same time. Plus, enjoy over 150 pieces of Marketplace content from the Marketplace Pass catalog for free.=%s на місяць. Додавайте безкінечну кількість учасників і грайте онлайн із 10 іншими гравцями одночасно. Також безкоштовно користуйтеся понад 150 пакетами вмісту з ринку з каталогу Marketplace Pass.
createWorldScreen.disconnectedXboxLive=You are not connected to Microsoft services. Your friends with Gamertags will not be able to join your multiplayer world. Sign in to your Microsoft account to play with your friends.=Ви не підключені до служб Microsoft. Ваші друзі з псевдонімами гравців не зможуть приєднатися до вашого мультиплеєрного світу. Увійдіть у свій обліковий запис Microsoft, щоб грати з друзями.
howtoplay.weapons.text.7=The Sword, Bow, Crossbow, and Trident have specific enchantments that you can get from the Enchanting Table or Anvil that will improve damage, durability and even light mobs on fire!=Меч, лук, арбалет і тризуб можна певним чином зачарувати на столі зачарувань або на ковадлі, щоб збільшити шкоду, зміцнити зброю або навіть підпалювати мобів!
trial.thanks_for_testing.server.description=As a part of the full Minecraft experience, Servers offer some of the most creative ways to enjoy Minecraft! Play great mini-games, meet the Minecraft community and make new friends.=Граючи в Minecraft на серверах, можна дати повну свободу своїй уяві! Грайте в чудові міні-ігри, познайомтеся зі спільнотою Minecraft і заводьте собі друзів.
howtoplay.transportation.text.3.gamepad=Press :_input_key.use: while looking at a Minecart to hop in and ride. Push :_gamepad_stick_left: forward to roll forward. Press :_input_key.jump: or :_input_key.sneak: to get out.=Щоб заскочити на вагонетку та їхати, натисніть :_input_key.use:, дивлячись на неї. Щоб котитися вперед, штовхайте :_gamepad_stick_left: уперед. Щоб зіскочити з неї, натисніть :_input_key.jump: або :_input_key.sneak:.
trial.survival.mode.1.intro_description=The original Minecraft experience: collect resources to craft tools and build structures, find and farm food to manage your hunger, battle dangerous mobs, and explore a vast world.=Звична всім гра Minecraft: збирайте ресурси, щоб крафтити інструменти й будувати споруди, шукайте й вирощуйте їжу, щоб вгамовувати свій голод, бийтеся з небезпечними мобами та досліджуйте величезний світ.
howtoplay.navigation.text.4=A Map lets you see the area you've explored. Put it in your offhand slot to use it like a mini-map. You can increase its size by adding more paper to the edges in a Crafting Table.=На карті можна переглянути територію, яку ви вже дослідили. Помістіть її в слот під рукою, щоб використовувати як міні-карту. Ви можете збільшити її розмір, додавши папір до країв на верстаку.
howtoplay.theCraftingTable.text.1=Ready to take your crafting to the next level? Place four planks in a square in your crafting grid, and you'll get a §ecrafting table§f :crafting_table: - a whole new way to craft.=Готові вивести крафтинг на новий рівень? Розмістіть чотири дошки в квадрат у вашій сітці для крафтингу, щоб скористатися §eверстаком§f :crafting_table: — абсолютно новим способом крафтингу.
howtoplay.weapons.text.3.notTouch=The Bow is the primary ranged weapon in Minecraft. Press and hold :_input_key.use: to draw the bow back. Release :_input_key.use: to fire an arrow. The bow requires arrows to fire.=Лук – це основна дистанційна зброя в Minecraft. Натисніть і утримуйте :_input_key.use:, щоб натягнути тятиву. Відпустіть :_input_key.use:, щоб вистрілити. Стрільба з луку потребує стріл.
howtoplay.mining.text.2=A §epickaxe§f:wood_pickaxe: helps you uncover all sorts of materials, such as stone, coal, iron, and precious ore - though you may need extra sturdy tools for some rarer materials!=§eКиркою§f:wood_pickaxe: можна добувати всі види матеріалів, як-от камінь, вугілля, залізо й дорогоцінна руда — але на більш рідкісні матеріали знадобляться особливо міцні інструменти!
store.popup.download.unOwnedTemplate.msg=This world was created using a template that you have not unlocked. You must purchase the template to unlock this world. Would you like to purchase the template used by this world?=Цей світ створено на основі шаблону, який у вас не розблоковано. Щоб розблокувати цей світ, вам потрібно придбати шаблон. Хочете придбати шаблон, що використовується в цьому світі?
howtoplay.permissionBlocks.text.5=An Allow block with a Deny block somewhere below it prevents players from building in the space between the two blocks. Above the Allow block, players can place and destroy blocks.=Якщо розташувати блок дозволу над блоком заборони, простір між ними буде захищено від будівництва, а в області над блоком дозволу можна буде розташовувати та знищувати блоки.
howtoplay.inventory.text.2.keyboard=Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Open your inventory, click the item of your choice, then drag it to the empty item slot you'd like to move it to.=Хочете перемістити щось між §eпанеллю доступу§f та інвентарем? Відкрийте свій інвентар, клацніть потрібний предмет і перетягніть його на порожній слот.
howtoplay.transportation.text.2.touch=Minecarts are ridable carts that roll on Rails, which you can build to go anywhere. Just place multiple Rails next to each other, place a Minecart on it, and you're ready to ride.=Вагонетки — це їздові візки, що котяться залізницею, яку ви можете побудувати, щоб поїхати куди завгодно. Просто розмістіть кілька рейок поруч одна з одною, поставте на них вагонетку, і ви готові до подорожі.
store.csb.faq.answer3=Access to Marketplace Pass requires an active subscription, and a compatible version of Minecraft: Bedrock Edition with Minecraft Marketplace. Requires Microsoft account sign-in.=Доступ до Marketplace Pass потребує активної підписки й сумісної версії Minecraft: Bedrock Edition із Ринком Minecraft. Також потрібно ввійти в обліковий запис Microsoft.
trial.upsell.cb.description.worldsDontTransferToFullGame.line1=Explore, craft, build, and have fun! In this trial world, you will have 90 minutes of play time. Uncover a bug? Report it at bugs.mojang.com! Other questions? Check out our FAQ.=Досліджуйте, створюйте, будуйте та розважайтесь! У цьому світі з ознайомлювальної версії у вас буде 90 хвилин ігрового часу. Знайшли помилку? Повідомте про це за адресою bugs.mojang.com! Інші питання? Ознайомтеся з нашим розділом «‎Запитання й відповіді».
howtoplay.mining.text.3=Some raw metals will need to be smelted using a §efurnace§f:furnace: . Place a fuel like coal or wood logs in the fuel slot, then add raw ore to smelt it into something useful.=Деякі необроблені метали потрібно переплавляти у §eпечі§f:furnace:. Покладіть у слот для палива вугілля, деревні колоди або інше паливо і додайте сиру руду, щоб переплавити її на щось корисне.
xbl.marketplace.account.error.body.nobutton=There is an error with your account. You will be unable to use the marketplace until we have resolved the issue. If this issue persists for several days please contact support.=З вашим обліковим записом сталася помилка. Ви не зможете користуватися ринком, доки ми не вирішимо цю проблему. Якщо ця проблема не зникне через кілька днів, зверніться до служби підтримки.
store.popup.skinEquipWarn.msg=If you have a Character Creator in world, this will switch to the Classic Skin. You can still switch back to the Character Creator in Dressing room. Would you like to equip it?=Якщо у вас є Створювач персонажів у світі, ви перемкнетеся на класичний скін. Ви можете повернутися до Створювача персонажів у роздягальні. Бажаєте його обладнати?
howtoplay.inventory.text.1.pc_console=Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press :_input_key.inventory: to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected.=Панель доступу буде заповнюватися зібраними ресурсами. Натисніть :_input_key.inventory:, щоб отримати доступ до §eінвентаря§f, де у вас буде більше місця для всього, що ви зібрали.
howtoplay.tools.text.2=Using the right tool for the job will not only mine that block faster, but will also lose less durability. More complex tools must be created in order to mine rarer resources.=Використовуючи правильний інструмент, ви не лише видобудете блок швидше, а й зазнаєте менших втрат. Для видобування рідкісніших ресурсів необхідно крафтити складніші інструменти.
howtoplay.theCraftingTable.text.2.keyboard=Place your crafting table in the world, then right-click it to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors.=Розмістіть сітку для крафтингу в світі, потім клацніть її правою кнопкою миші, щоб відкрити. Більша сітка для крафтингу дозволить вам створювати більші та кращі речі, включаючи інструменти, ліжка та двері.
profileScreen.difference_classic_skin_description=A full body skin that is placed on the character. Classic skins cannot be modified piece by piece. You can also import your own full body skin that you created or downloaded.=Скін на все тіло безпосередньо на персонажі. Класичні скіни не можна змінити за окремими деталями. Ви також можете імпортувати свій власний скін на все тіло, який створили чи завантажили.
howtoplay.inventory.text.1.windowsmr=Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press :windowsmr_left_grab: to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected.=Панель доступу буде заповнюватися зібраними ресурсами. Натисніть :windowsmr_left_grab:, щоб отримати доступ до §eінвентаря§f, де у вас буде більше місця для всього, що ви зібрали.
playfab.account.banned.body.line1=You have been %s from playing multiplayer in Minecraft due to "%s". You won't be able to play on servers, join realms, host or join multiplayer games or use the marketplace.=Вас було %s в мультиплеєрі Minecraft через «%s». Ви не зможете грати на серверах, приєднуватися до Realms, створювати ігри в мультиплеєрі або приєднуватися до них, а також використовувати ринок.
trial.upsell.description.worldsDontTransferToFullGame.line1=Explore, craft, build, and have fun! In this trial you will have 90 minutes of play time. Unlock the full game to play an infinite amount of worlds for as long as you want!*=Досліджуйте, крафтіть, будуйте та розважайтеся! У цій ознайомлювальній версії у вас 90 хвилин ігрового часу. Розблокуйте повну гру, щоб грати в безлічі світів скільки забажаєте!*
howtoplay.brewingStand.text.1=Brewing potions requires a Brewing Stand. Every potion starts off with a bottle of water, which is made by filling a Glass Bottle with water from a Cauldron or water source.=Для зіллєваріння потрібна варильна стійка. Кожне зілля починається з пляшки води, яка з’являється, коли ви наповнюєте скляну пляшку водою з казана або водного джерела.
howtoplay.loom.text.3=A Banner can have multiple layers allowing you to experiment with many different banner possibilities. Up to 6 patterns can be applied to a Banner to create a unique design.=Стяг може мати кілька шарів, завдяки чому у вас є багато можливостей для експериментів. На стяг можна нанести до 6 візерунків, щоб створити унікальний дизайн.
realmsSettingsScreen.consumableToSubscriptionTransitionInfoExpired=Your Realm has expired. Go ahead and extend it using the new auto-renewing subscription, that way you don't have to worry about keeping your Realm up and running ever again.=Термін дії вашого Realm сплив. Утім, не хвилюйтеся! Увімкніть автоматичне подовження передплати зараз, щоб більше не перейматися доступністю Realm.
howtoplay.structureBlocks.text.16=To automatically select the area you want to save, you can place Corner Mode blocks around your structure and name them with the same name as the structure you want to save.=Щоб автоматично визначити розташування для збереження, розташуйте навколо споруди блоки в кутовому режимі та назвіть їх іменем споруди.
howtoplay.commands.text.2=There are multitudes of commands that will allow you to do amazing things. There are many sources out there that will provide you with all of the info that you'll ever need.=Є безліч команд, які дають змогу виконувати дивовижні речі. У світі є багато ресурсів, з яких ви отримаєте всю необхідну інформацію.
howtoplay.transportation.text.3.keyboard=Press :_input_key.use: while looking at a Minecart to hop in and ride. Press :_input_key.forward: to roll forward. Press :_input_key.jump: or :_input_key.sneak: to get out.=Щоб заскочити на вагонетку та їхати, натисніть :_input_key.use:, дивлячись на неї. Щоб котитися вперед, натисніть :_input_key.forward:. Щоб зіскочити з неї, натисніть :_input_key.jump: або :_input_key.sneak:.
howtoplay.inventory.text.1.touch=Your hotbar will fill up as you gather more resources. Tap :tip_touch_inventory: to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected.=Панель доступу буде заповнюватися зібраними ресурсами. Натисніть :tip_touch_inventory:, щоб отримати доступ до §eінвентаря§f, де у вас буде більше місця для всього, що ви зібрали.
howtoplay.armor.text.1=By wearing Armor, you can protect yourself from incoming damage. Your Armor level is represented by :armor: on the HUD, the higher the level, the less damage you will take.=Носячи обладунок, ви можете захистити себе від пошкоджень. Рівень вашого обладунку представлено значенням :armor: на HUD: що більший рівень, то менше пошкоджень ви отримаєте.
playscreen.lockedSkin=The skin that you have equipped is from a content pack that is not allowed in cross-platform multiplayer. Continuing will disable cross-platform multiplayer for this world.=Скін, який ви намагаєтеся використати з пакета вмісту, недоступний у крос-платформених мультиплеєрних іграх. Якщо продовжити, ви не зможете грати в них у цьому світі.
howtoplay.navigation.text.10=There are several places for you to explore. Find a village and look for a Cartographer. He will trade you Explorer Maps that will lead you to strange places very far away.=Є кілька місць, які можна дослідити. Знайдіть село та пошукайте картографа. Він продасть вам карти скарбів, які проведуть вас до далеких дивних місць.
howtoplay.deathAndRespawn.text.1=Enemies appear every night, and even the best of us can be caught off guard. If your §ehealth bar§f:heart: runs out, you'll die - and then respawn right where you started!=Вороги з'являються щоночі, і навіть найкращих із нас можна застати зненацька. Якщо ваша §eшкала здоров'я§f:heart: вичерпається, ви загинете, а потім відродитеся там, де почали!
howtoplay.redstone.text.1=Redstone Dust comes from Redstone that transmits an electrical signal. When it has power it lights up and transmits its signal to other Redstone items that are next to it.=Пил редстоуну утворюється на редстоуні, який передає електричний сигнал. Коли він активований, він загоряється та передає свій сигнал на інші суміжні предмети редстоуну.
howtoplay.loom.text.1=The Loom is a fast and efficient way to apply patterns to Banners. The Loom only uses one Dye to apply a pattern. It can also use Loom patterns to apply special patterns.=Щоб швидко й ефективно наносити візерунки на стяги, використовуйте ткацький верстат. На ткацькому верстаті можна нанести візерунок за допомогою лише одного барвника. А для нанесення особливих візерунків можна також використовувати візерунки ткацького верстата.
store.csb.faq.answer9=You will be able to see content in your subscription if you are already subscribed, but you will not be able to subscribe to Marketplace Pass from the Preview/BETA build.=Ви зможете переглядати вміст у своїй підписці, якщо ви вже підписані, але ви не зможете підписатися на Marketplace Pass зі збірки Preview/BETA.
options.turnOffCrossPlatformMultiplayer.message=The content that you are trying to use is not allowed in cross-platform multiplayer games. If you continue you will not be able to play cross-platform multiplayer games.=Вміст, який ви намагаєтеся використати, недоступний в іграх у кросплатформенному мультиплеєрі. Якщо продовжити, ви не зможете грати в кросплатформенному мультиплеєрі.
howtoplay.theEnd.text.1=The End is another dimension which can be accessed through an active End Portal. The End Portal can be found in a Stronghold, which is deep underground in the Overworld.=Енд – це ще один вимір, у який можна перейти через активний портал в Енд. Портал в Енд можна знайти у твердині, яка розташована глибоко під землею у верхньому світі.
howtoplay.smithing_table.text.7=Get creative and customize the look of your armor with Armor Trims. You'll need an Armor Trim Smithing Template to get started, which you can find throughout the world.=Проявіть креативність і налаштуйте зовнішній вигляд своїх обладунків за допомогою оздоблень. Для початку роботи вам знадобиться ковальський шаблон «Оздоблення обладунку», який можна знайти по всьому світу.
howtoplay.yourFirstCraft.text.1=Many blocks, like wood, can be turned into useful items by crafting. To do this, you'll find a simple §ecrafting grid§f on the right-hand side of your inventory screen.=Багато блоків, як-от деревину, можна перетворити в корисні предмети за допомогою крафтингу. Для цього використовується проста §eсітка для крафтингу§f в правій частині екрана вашого інвентаря.
options.dynamicTexturesToggle.tooltip=Allow Mojang to set your texture limit. This could significantly improve texture quality. If you experience issues with large Add-Ons and Resource Packs, turn this off.=Дозвольте Mojang установити обмеження текстури. Це може значно покращити якість текстури. Якщо у вас виникли проблеми з великими доповненнями й пакетами ресурсів, вимкніть цю функцію.
howtoplay.elytra.text.5=Your Elytra will slowly lose durability while flying, and if they break mid-flight you'll fall. You can repair them by combining them with Phantom Membrane at an Anvil.=Під час польоту надкрилля поступово втрачатиме міцність, і якщо воно зламається посеред польоту, ви впадете. Ви можете відновити його, поєднавши з мембраною фантома на ковадлі.
howtoplay.armor.text.5.keyboard=The Shield will block incoming damage. The Shield can be equipped in the offhand slot as well as the hotbar. Press and hold :_input_key.sneak: to block with the Shield.=Щит блокуватиме вхідні пошкодження. Щит може бути на озброєнні в слоті під рукою та на панелі швидкого доступу. Натисніть і утримуйте :_input_key.sneak:, щоб прикритися щитом.
exports.eduCloud.suspendWarning.host.content=Are you sure you want to save and leave the game?%1Warning: If you do, this will end the multiplayer session for all players.%1We'll upload your world to the cloud too!=Дійсно зберегти гру та вийти?%1Увага! Якщо ви це зробите, цей сеанс мультиплеєра буде завершено для всіх гравців.%1Ми також завантажимо ваш світ у хмару!
howtoplay.droppers.text.1.touch=When powered by Redstone, Droppers will drop a single random item contained within. Tap the Dropper to open it and then you can load it with items from your inventory.=Після активації за допомогою редстоуну виштовхувачі виштовхують один довільний предмет, який міститься всередині. Торкніться виштовхувача, щоб відкрити його, а потім завантажте його предметами з інвентарю.
howtoplay.weapons.text.3.touch=The Bow is the primary ranged weapon in Minecraft. Press and hold the Screen to draw the bow back. Release the press to fire an arrow. The bow requires arrows to fire.=Лук – це основна дистанційна зброя в Minecraft. Натисніть і утримуйте ділянку на екрані, щоб натягнути тятиву. Відпустіть її, щоб вистрелити. Стрільба з луку потребує стріл.
trial.upsell.description=In this trial you are limited to 90 minutes of play time. Craft, build, explore, and have fun! Your world will be preserved if you choose to purchase the full version.=У цій ознайомлювальній версії ігровий час обмежено 90 хвилинами. Крафтіть, будуйте, досліджуйте та розважайтеся! Щоб зберегти свій світ, придбайте повну версію.
howtoplay.creativeMode.text.3=If you create, load, or save a world in Creative Mode, that world will have achievements and leaderboard updates disabled, even if it is then loaded in Survival Mode.=Якщо ви створюєте, завантажуєте або зберігаєте світ у творчому режимі, у такому світі буде вимкнуто досягнення й оновлення рейтингової таблиці, навіть якщо його потім завантажити в режимі виживання.
structure_block.corner.text.2.paragraph=Corner Mode is used with the Detect button in Save Mode to define the area to save. It will only detect Corner Blocks with the same name as the structure being saved.=Кутовий режим використовується разом із кнопкою "Визначити" в режимі збереження, щоб визначити область збереження. Визначаються лише кутові блоки, названі за ім’ям структури, яка зберігається.
howtoplay.theCraftingTable.text.2.touch=Place your crafting table in the world, then tap it to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors.=Розмістіть сітку для крафтингу в світі, потім торкніться її, щоб відкрити. Більша сітка для крафтингу дозволить вам створювати більші та кращі речі, включаючи інструменти, ліжка та двері.
howtoplay.deathAndRespawn.text.2=You have unlimited lives, but you drop all items in your inventory when you die. If you're quick enough, you can pick your items back up right where you dropped them.=Ви маєте необмежене життя, але в разі вашої смерті ви залишаєте всі предмети зі свого інвентаря. Якщо ви досить швидкі, ви можете забрати свої предмети прямо там, де ви їх залишили.
store.csb.landing.info=Marketplace Pass is a monthly subscription service that gives you access to 150+ pieces of content from Minecraft Marketplace for %s. Your subscription allows you to:=Marketplace Pass — це послуга щомісячної підписки, яка дає вам доступ до понад 150 одиниць вмісту на ринку Minecraft за %s. Ваша підписка дозволяє:
progressScreen.dialog.message.resourcePack.optionalAndRequired=This world has optional Resource Packs and required Resource Packs from Add-Ons applied to it. Would you like to download all packs or only the ones required to join?=До цього світу застосовано додаткові пакети ресурсів та необхідні пакети ресурсів із доповнень. Хочете завантажити всі пакети чи лише необхідні?
store.popup.trialUpgradeFail.msg=It looks like you are signed into a different Microsoft account from the one that first downloaded the Minecraft Trial. Try again after signing in with that account.=Схоже, ви ввійшли не в той обліковий запис Microsoft, з якого було вперше завантажено ознайомлювальну версію Minecraft. Спробуйте ще раз після того, як увійдете в цей обліковий запис.
realmsCreateScreen.incomplete.renew.b=It looks like you started renewing a realm with a different Microsoft account.  Do you want to complete renewing that realm with this Microsoft account as the owner?=Схоже, ви почали поновлювати Realm в іншому обліковому записі Microsoft. Хочете завершити поновлення Realm у цьому обліковому записі Microsoft як власник?
disconnectionScreen.unexpectedPacket=Disconnected due to an unexpected type of packet received which cannot be processed.  This could be due to a version mismatch or corruption at the networking level.=Відключено через непередбачений тип отриманого пакета, який неможливо обробити.  Це може бути пов’язано з невідповідністю версій або пошкодженням на мережевому рівні.
howtoplay.structureBlocks.text.8=On the right side of the Structure Block screen, a preview of the area you have selected or the structure to load will appear depending on the mode the block is in.=Праворуч на екрані структурного блока з’явиться перегляд області, яку ви виділили, або структури, яку збираєтеся завантажити, залежно від активованого в блоці режиму.
realmsCreateScreen.incomplete.create.b=It looks like you started creating a realm with a different Microsoft account. Do you want to complete creating that realm with this Microsoft account as the owner?=Схоже, ви почали створювати Realm під іншим обліковим записом Microsoft. Бажаєте завершити створення Realm як власник під цим обліковим записом Microsoft?
howtoplay.smithing_table.text.3=In order to upgrade your equipment, you'll need a Smithing Template. You can find a large variety throughout the world, which can be used for all kinds of upgrades.=Для модернізації обладнання вам знадобиться ковальський шаблон. Світ пропонує велику різноманітність, яку можна використовувати для всіляких модернізацій.
realmsPlus.popup.message=Your Realms Plus subscription has expired. To regain access to your Realm and the packs or skins you received from Realms Plus you need to renew your subscription.=Термін дії вашої передплати на Realms Plus завершився. Щоб відновити доступ до свого Realm й пакетів або скінів, отриманих у рамках передплати на Realms Plus, вам потрібно подовжити свою передплату.
commands.setmovementauthority.description=Controls whether the client or the server is responsible for checking if a player's movement is valid. Use "client" to set to client, or "server" to set to server.=Визначає, хто саме – клієнт чи сервер – відповідає за перевірку дійсності руху гравця. Використовуйте «client», щоб установити значення «client», або «server», щоб установити значення «server».
realmsCreateScreen.incomplete.renew.c=Someone started renewing a realm with the billing account on this device.  Would you like to complete renewing that realm with this Microsoft account as the owner?=Хтось почав поновлювати Realm на цьому пристрої під платіжним обліковим записом для платних служб.  Хочете завершити поновлення Realm під цим обліковим записом Microsoft як власник?
realmsSettingsScreen.backupModalText=By replacing your realm with this backup, you will erase all recent progress from your Realm. The Realm will restart and all active players will need to reconnect.=Якщо замінити Realm на резервну копію, ви видалите останні зміни в реалмі. Realm буде перезапущено, і всім активним гравцям доведеться перепідключитися.
howtoplay.elytra.text.3.notTouch=When equipped with Elytra, a player can press :_input_key.jump: while falling to start gliding. Note that you need to be quite high to really get the full effect!=Гравець, споряджений надкриллям, може натиснути :_input_key.jump: під час падіння, щоб почати планерувати в повітрі. Зауважте, що вам потрібно бути досить високо, щоб досягти повного ефекту!
options.gui.accessibility.scaling.tooltip=Enables an extra large version of the new UI menus as an additional accessibility option. This setting might cause visual glitches to appear in some menu screens.=Це додатковий параметр адаптивності, що дає змогу значно збільшити меню нового інтерфейсу користувача. Це налаштування може спричинити появу візуальних збоїв на деяких екранах меню.
howtoplay.transportation.text.3c.touch=When using a Joystick control scheme, drag :tip_virtual_joystick: up to start moving forward and build momentum, and tap :tip_virtual_button_dismount: to get out.=Використовуючи джойстик, потягніть :tip_virtual_joystick: угору, щоб почати рухатися вперед і нарощувати швидкість, а потім натисніть :tip_virtual_button_dismount:, щоб вибратися.
howtoplay.tools.text.1=There are many tools in Minecraft that will allow you mine blocks faster than your fist. Tools can be crafted from Wood, Stone, Iron, Gold, Diamond, or Netherite.=У Minecraft є багато інструментів, якими добувати блоки швидше, ніж голими руками. Інструменти можна виготовляти з деревини, каменю, заліза, золота, алмазів або незериту.
realmsCreateScreen.incomplete.create.c=Someone started creating a Realm with the billing account on this device. Would you like to complete creating that Realm with this Microsoft account as the owner?=Хтось почав створювати Realm на цьому пристрої під платіжним обліковим записом. Хочете завершити створення Realm під цим обліковим записом Microsoft як власник?
createWorldScreen.clearPlayerData.body1=Select "All Player Data" to delete absolutely all player data from the world. The next time any player enters the world, they will start with fresh, default data.=Виберіть "Усі дані гравця", щоб видалити зі світу абсолютно всі дані гравця. Коли гравець наступного разу зайде у світ, то почне з новими, стандартними даними.
createWorldScreen.check_internet_connection=You are not connected to the internet. Your friends will not be able to join your multiplayer worlds. Sign in to your Microsoft account to play with your friends.=Немає підключення до Інтернету. Друзі не зможуть приєднатися до ваших мультиплеєрних світів. Увійдіть в обліковий запис Microsoft, щоб грати з друзями.
permissions.removeplayer.message=Are you sure you want to remove this player from the world? When you remove this player a new join code will be generated so that they will not be able to rejoin.=Ви справді хочете вилучити цього гравця зі світу? Якщо вилучити цього гравця, буде згенеровано новий код приєднання, щоб він не зміг приєднатися знову.
onlinePlay.editor.message=During online editing you may be exposed to chat messages or other types of user generated content that has not been rated, and may not be suitable for all ages.=Під час гри онлайн ви можете зіткнутися з повідомленнями в чаті чи іншим вмістом користувачів, який не проходить рецензування та може не підходити для користувачів, які не досягли певного віку.
howtoplay.mounts.text.2=Mules and Donkeys may be equipped with saddlebags (for transporting items) by attaching a Chest. These saddlebags can then be accessed whilst riding or sneaking.=На мулів і ослів можна почепити сідельні в’юки (для транспортування предметів), прикріпивши скриню. Користуватися цими сідельними в’юками можна і під час верхової їзди, і під час прокрадання.
permissions.CloudSave=You cannot save your worlds to your Xbox profile because of how your account is set up. This can be changed in your privacy & online safety settings on Xbox.com.=Ви не можете зберегти свої світи у вашому профілі Xbox через налаштування вашого облікового запису. Ви можете змінити параметри конфіденційності й безпеки в Інтернеті на сайті Xbox.com.
playfab.account.banned.body=You have been %s from playing multiplayer in Minecraft. You won't be able to play on servers, join realms, host or join multiplayer games or use the marketplace.=Вас було %s в мультиплеєрі Minecraft. Ви не зможете грати на серверах, приєднуватися до Realms, створювати ігри в мультиплеєрі або приєднуватися до них, а також використовувати ринок.
howtoplay.inventory.text.1.rift=Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press :rift_B: to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected.=Панель доступу буде заповнюватися зібраними ресурсами. Натисніть :rift_B:, щоб отримати доступ до §eінвентаря§f, де у вас буде більше місця для всього, що ви зібрали.
store.realmsPlus.landing.info3.para1=Realms are available in Minecraft %s for all Realms subscribers for free! This is a new Realm that gives you the chance to try new features before their release.=Realms доступні в Minecraft %s для всіх передплатників Realms безкоштовно! Це нові Realm, які дадуть вам можливість випробувати останні функції ще до їх виходу.
howtoplay.structureBlocks.text.1=Structure Blocks give creators the ability to copy and save out sections of their world into structures. Saved structures can then be pasted back into the world.=Структурні блоки дають творцям змогу копіювати та зберігати частини свого світу у вигляді структур. Потім збережені структури можна знову вставити у світ.
howtoplay.transportation.text.5b.touch=When using the D-Pad control scheme, tap :touch_left: or :touch_right: to turn left or right, or tap and hold both to move forward. Tap "Leave Boat" to get out.=Використовуючи хрестовину, натисніть :touch_left: або :touch_right:, щоб повернути ліворуч чи праворуч, або натисніть та утримуйте обидва елементи управління, щоб рухатися вперед. Натисніть «Зійти з човна», щоб вибратися.
howtoplay.food.text.2.keyboard=To eat a food, select it in your hotbar, then click and hold the right mouse button. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage.=Щоб їсти їжу, виберіть її на панелі доступу, потім клацніть та утримуйте праву кнопку миші. Якщо отримаєте пошкодження, підтримуйте §eіндикатор голоду§f:shank: заповненим, щоб відновлювати здоров’я.
options.raytracing.disabled.upsell.supported_platform=This option can only be edited while playing in a ray tracing capable world. Find one in the Marketplace, or create your own ray tracing capable resource pack.=Цю функцію можна змінювати лише під час гри у світах із підтримкою трасування променів. Знайдіть їх на Ринку або створіть власний пакет ресурсів із підтримкою трасування променів.
howtoplay.creativeMode.text.4b.touch.joystick_tap_and_crosshair=Tap :tip_virtual_button_sprint: to fly faster. To fly up tap and hold :tip_virtual_button_fly_up:, and to fly down tap and hold :tip_virtual_button_fly_down:.=Щоб літати швидше, натисніть :tip_virtual_button_sprint:. Щоб злетіти вгору, натисніть та утримуйте :tip_virtual_button_fly_up:, а щоб злетіти вниз, натисніть та утримуйте :tip_virtual_button_fly_down:.
gui.editor.copyProject.failedMessage=We could not create a copy of this project. This may be caused by a lack of storage space or another issue. See https://aka.ms/MCStorage for more information.=Не вдалося створити копію цього світу. Це може бути спричинено нестачею вільного місця на пристрої або іншою проблемою. Додаткові відомості див. на вебсайті https://aka.ms/MCStorage.
howtoplay.structureBlocks.text.13=Seed - the value entered here will determine which blocks to remove when using Integrity. Leave this field blank if you want the blocks to be chosen randomly.=Сід – введене тут значення визначатиме, які блоки вилучати, коли використовується цілісність. Залиште це поле пустим, якщо хочете, щоб блоки вибиралися випадковим чином.
howtoplay.addons.text.1=Add-Ons are a content type available in the Minecraft Marketplace that lets you add custom blocks, items, mobs, recipes, and other game content to your world.=Доповнення – це тип вмісту, доступний на ринку Minecraft, який дає змогу додавати користувацькі блоки, предмети, мобів, рецепти й ігровий контент у світи.
howtoplay.elytra.text.6=Firework Rockets that have no effects can be used to extend Elytra flight. You will be damaged if you use a Firework Rocket that has effects to extend flight.=Феєрверки без ефектів можна використовувати для подовження польоту з надкриллям. Але якщо ви використаєте феєрверк з ефектом, то зазнаєте пошкоджень.
howtoplay.gatheringResources.text.2.touch=You can §ebreak blocks§f with your bare hands to gather resources like dirt and wood. §eTouch and hold§f on the block until it breaks and the resources drop.=Ви можете §eрозбивати блоки§f голими руками, щоб зібрати такі ресурси, як земля і деревина. §eТоркніться й утримуйте§f блок, поки він не зламається і ресурси не впадуть.
howtoplay.minecoins.text.1=Explore a world of possibility with Minecoins: Minecraft's in-game currency! Minecoins let you add variety to your gameplat across supported Minecraft games.=Досліджуйте світ можливостей із Minecoins – внутрішньоігровою валютою Minecraft! Minecoins дають змогу урізноманітнити ігровий процес у підтримуваних іграх Minecraft.
options.enableEducation.message=Enables Education Edition chemistry features. Education gameplay may break your world. If you continue we will make a copy of your world starting with [EDU].=Активує хімічні функції в Education Edition. Навчальний режим може зламати світ. Якщо ви вирішите продовжити, ми зробимо копію світу з префіксом [EDU] в імені.
dayOneExperience.carousel.welcome_text=There's a lot of exciting new stuff in this new version of Minecraft! Check out the Marketplace, create a Realm, and play online with Cross-Platform friends!=There's a lot of exciting new stuff in this new version of Minecraft! Check out the Marketplace, create a Realm, and play online with Cross-Platform friends!
howtoplay.dispensers.text.2.notTouch=To fill a Dispenser with items, press :_input_key.use: on the Dispenser, then move the items that you want to dispense from your inventory to the Dispenser.=Щоб наповнити розподілювач предметами, натисніть :_input_key.use: на розподілювачі, а потім перемістіть предмети, які потрібно викинути, з інвентарю в розподілювач.
howtoplay.structureBlocks.text.12=Integrity - the percentage of blocks to load in from the structure, accepted values are 0 to 100. Blocks will be chosen randomly if a Seed is not specified.=Цілісність – це відсоток блоків, які завантажуються зі структури в діапазоні значень від 0 до 100. Блоки вибираються випадковим чином, якщо не вказано сід.
gui.submitFeedback.body.text=Write down any feedback and send it directly to the creator. Your message will not be posted to the Marketplace and the creator will not be able to respond.=Запишіть будь-який відгук і відправте його безпосередньо авторові. Ваше повідомлення не буде опубліковане на Ринку, і автор не зможе відповісти на нього.
howtoplay.blocks.text.1=The world of Minecraft is made from millions of blocks. Each one is breakable, collectable, and placeable. There are almost no limits to what you can build!=Світ Minecraft створений із мільйонів блоків. Кожен із них можна розбити, зібрати та розмістити. Ви можете будувати що завгодно практично без обмежень!
howtoplay.elytra.text.3.touch=When equipped with Elytra, tap :touch_jump: or :tip_virtual_button_fly_up: while falling to start gliding. Make sure you're high up to get the full effect!=Якщо у вас є надкрилля, натисніть :touch_jump: або :tip_virtual_button_fly_up:, щоб почати планерувати під час падіння. Переконайтеся, що ви високо в повітрі, щоб отримати повний ефект!
howtoplay.tools.text.11=A Fishing Rod lets you catch fish and other loot from water blocks. It can also be used to pull other players and mobs. Fishing Rods can also be enchanted!=Вудка дозволить виловлювати рибу та інші предмети з блоків води. Її також можна використовувати, щоб витягнути інших гравців або мобів. Нарешті, вудку також можна зачарувати!
howtoplay.inventory.text.2.touch=Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Tap the item of your choice, then tap the empty item slot that you'd like to move it to.=Хочете перемістити щось між §eпанеллю швидкого доступу§f й інвентарем? Торкніться потрібного предмета, а потім порожнього слоту, до якого хочете його перемістити.
manifestvalidation.editor.cannotLoadToVanillaWorld=Editor extension packs can only be used on Editor projects. Your world will still load, however we recommend deactivating or deleting the extension packs.=Пакети розширень редактора можна використовувати лише в редакторських проєктах. Ваш світ все одно завантажиться, однак ми рекомендуємо деактивувати або видалити пакети розширень.
howtoplay.food.text.2.gamepad=To eat a food, select it in your hotbar, then press and hold :_input_key.use:. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage.=Щоб їсти їжу, виберіть її на панелі доступу, потім натисніть й утримуйте :_input_key.use:. Якщо отримаєте пошкодження, підтримуйте §eіндикатор голоду§f:shank: заповненим, щоб відновлювати здоров'я.
howtoplay.structureBlocks.text.5=Load mode loads a structure into the world. Only structures saved to the world or included in a behavior pack that is applied to the world can be loaded.=Режим "Завантаження" завантажує структуру у світ. Завантажити можна лише структури, які збережено у світі або включено до пакета поведінки, застосованого до світу.
createWorldScreen.eduCloud.resolution.body=There was a problem saving “%1$s” to the cloud. When exiting a world, please keep Minecraft Education open until the upload completes.%2$sLet’s fix this.=Виникла проблема зі збереженням «%1$s» у хмару. Виходячи зі світу, залишайте Minecraft Education відкритим, доки завантаження не завершиться.%2$sВиправмо це.
howtoplay.weapons.text.1=The Sword is the primary melee weapon in Minecraft. It can be made from Wood, Stone, Iron, Gold, Diamond, or Netherite. Jump attacks do critical damage!=Меч — це основна зброя ближнього бою в Minecraft. Його можна зробити з дерева, каменю, заліза, золота, алмазів або незериту. Атаки в стрибку завдають критичних ушкоджень!
howtoplay.armor.text.2=Armor can be crafted from Leather, Iron, Gold, or Diamond. Chainmail Armor can be obtained through villager trading and loot from zombies and skeletons.=Обладунок можна крафтити зі шкіри, заліза, золота або алмазу. Кольчужний обладунок можна вторгувати в селян або отримати як здобич від зомбі та скелетів.
howtoplay.scaffolding.text.1c.touch=When using a Joystick control scheme, press :tip_virtual_button_jump: to climb up a column of scaffolding. Tap :tip_virtual_button_sneak: to climb down.=Використовуючи джойстик, натисніть :tip_virtual_button_jump:, щоб піднятися на риштування. Натисніть :tip_virtual_button_sneak:, щоб спуститися вниз.
difficulty.lock.question=Are you sure you want to lock the difficulty of this world? This will set this world to always be %1$s, and you will never be able to change that again.=Ви справді хочете зафіксувати складність для цього світу? Буде встановлено складність %1$s, яку ви ніколи не зможете змінити.
options.activateExperimentalGameplay.message=Be careful! You're about to create a copy of your world with Experiments turned on. This new world might crash, break, or not work with future updates.=Будьте обережні! Ви створюєте копію світу з увімкнутими експериментальними функціями. Цей новий світ може "впасти", зламатися або не працювати з майбутніми оновленнями.
trial.upsell.description.updated=Explore, craft, build, and have fun! In this trial you will have 90 minutes of play time. Unlock the full game to continue playing as long as you want!=Досліджуйте, крафтіть, будуйте та розважайтеся! У цій ознайомлювальній версії у вас 90 хвилин ігрового часу. Якщо хочете продовжити грати, розблокуйте повну версію гри!
howtoplay.enchantingTable.text.5=Enchanted Books are used at the Anvil to apply enchantments to items. This gives you more control over which enchantments you would like on your items.=Книги чарів використовуються на ковадлі для накладання чарів на предмети. Так ви отримуєте більший контроль над тим, які чари потрібні для ваших предметів.
stream.unavailable.no_fbo=Your video card needs to support at least OpenGL version 3.0 or support Framebuffer Objects via an extension to use the integrated Twitch broadcasting.=Для інтегрованої трансляції Twitch ваша відеокарта має підтримувати OpenGL принаймні версії 3.0 або Framebuffer Objects через розширення.
howtoplay.commandBlocks.text.3=When a Command Block has either executed or failed to execute its stored command, it sends a Redstone signal from the side where the arrow is pointing.=Якщо командний блок виконав або не зміг виконати свою збережену команду, він надсилає сигнал редстоуну зі сторони, у яку вказує стріла.
accessibility.popup.message.touch=Touch and drag to find controls on the screen, and double tap controls to select. To scroll on a screen, double tap and hold while swiping up or down.=Торкніться й перетягніть, щоб знайти елементи керування на екрані; двічі торкніться елементів керування, щоб вибрати їх. Щоб прокрутити екран, двічі торкніться й утримуйте його, проводячи пальцем вгору або вниз.
howtoplay.structureBlocks.text.6=Corner mode is used with save mode's detect button to automatically set the area you want to save. See the Corner Mode section below for more details.=Кутовий режим використовується разом з кнопкою визначення режиму збереження, щоб автоматично встановити область, яку ви хочете зберегти. Докладні відомості див. в розділі "Кутовий режим" нижче.
realmsCreateScreen.offerNotFound.content=Your device lost connection to the store and we can't confirm this offer is still available. Please check your internet connection or try again later.=Ваш пристрій втратив зв’язок із магазином, і ми не можемо перевірити, чи ця пропозиція ще доступна. Перевірте підключення до Інтернету або спробуйте ще раз пізніше.
realmsCreateScreen.offerNotAvailable.content=Your device lost connection to the store and we can't confirm this offer is still available. Please check your internet connection or try again later.=Ваш пристрій втратив зв’язок із магазином, і ми не можемо перевірити, чи ця пропозиція ще доступна. Перевірте підключення до Інтернету або спробуйте ще раз пізніше.
storageSpaceWarningScreen.fullduringgameplay=You are out of data storage space and Minecraft is unable to save your progress! Minecraft will return you to the Main Menu to clear up storage space.=Ви майже вичерпали простір для зберігання даних. Minecraft не вдалося зберегти результати. Вас буде переспрямовано в головне меню для звільнення місця.
stream.unavailable.account_not_migrated=Before you can broadcast Minecraft through Twitch, you will need to migrate your Minecraft account to a Mojang account. Would you like to do that now?=Щоб транслювати гру Minecraft через Twitch, потрібно перенести свій обліковий запис Twitch до облікового запису Mojang. Хочете зробити це зараз?
howtoplay.tools.text.5.notTouch=The Shovel is good at breaking loose blocks like Dirt, Sand, and Gravel. Shovels can also create a path by pressing :_input_key.use: on grass blocks.=Лопатою добре розбивати розсипчасті блоки, як-от землю, пісок і гравій. Крім того, лопатою можна прокласти стежку, натискаючи :_input_key.use: на блоках із травою.
multiplayer.packErrors.realms=At least one of your resource or behavior packs failed to load. Try downloading this world from your Realm settings to see more details on the error.=Не вдалося завантажити принаймні один пакет ресурсів або поведінки. Спробуйте завантажити цей світ із параметрів Realm, щоб побачити більше відомостей про помилку.
howtoplay.selectingItems.text.2.keyboard=To hold an item in your hand, scroll the mouse wheel to select the item. You can also use a number key: 1 is the first hotbar slot and 9 is the last.=Щоб тримати предмет у руці, прокрутіть коліщатко миші та виберіть його. Ви також можете використовувати цифрову клавішу: 1 — перший слот панелі, 9 — останній.
playscreen.realmGoogleHoldBody=There is a problem with one or more of your Realms subscriptions. Click OK to go to the Google Play subscription settings to fix your payment method.=Виникла проблема з однією або кількома підписками на Realms. Натисніть «ОК», щоб перейти до налаштувань підписки в Google Play ти виправити спосіб оплати.
howtoplay.difficulty.text.5=Hostile mobs will do more damage, zombies will break through doors, and if your hunger level drops to zero, your health will drop and you could die.=Ворожі моби завдаватимуть більших пошкоджень, зомбі прориватимуться крізь двері, а якщо ваш рівень голоду опуститься до нуля, ваш рівень здоров’я почне знижуватись, і ви можете померти.
dayOneExperience.carousel.cross_platform=Cross-platform play lets you connect with players on different platforms. Sign in to your Microsoft account to play with all your Minecraft friends!=Кросплатформенна гра дозволяє вам взаємодіяти з гравцями на різних платформах. Увійдіть у свій обліковий запис Microsoft, щоб грати з усіма друзями в Minecraft!
course.edu.portTooltipText=The port number determines the specific server program to use. This will typically not need to be changed unless the server host specifies to do so.=Номер порту визначає конкретну програму сервера, яка використовується. Зазвичай його потрібно змінювати, лише якщо хост сервера вкаже на це.
stream.unavailable.not_supported.windows=Unfortunately the integrated Twitch broadcasting requires a newer version of Windows than you are on. You must have at least Windows Vista or newer.=На жаль, для інтегрованої трансляції Twitch потрібна новіша від поточної версія Windows. Вам потрібна ОС Windows Vista або новішої версії.
howtoplay.improvedTools.text.2=Tools of higher tiers are more durable, more efficient, and able to gather more valuable resources. Go out into the world and find out for yourself!=Інструменти більш високих рівнів довговічніші, ефективніші та здатні збирати цінніші ресурси. Вирушайте у світ і дізнайтеся самі!
disconnectionScreen.timeout=There was a problem connecting to the world. Please try again. If this error continues, check your internet connection or try restarting Minecraft.=Виникла проблема підключення до світу. Спробуйте ще раз. Якщо помилка не зникає, перевірте підключення до Інтернету або спробуйте перезапустити Minecraft.
realmsSettingsScreen.SubscriptionTimeLeftRefresh=Changes made to your Realms subscription such as stacking time or turning off recurring billing will not be reflected until your next billing date.=Зміни, внесені до вашої підписки на Realms, такі як час накопичення або вимкнення повторюваних платежів, не набудуть чинності до дати наступної оплати.
howtoplay.recipeBook.text.2.gamepad=Once you've gathered the required crafting ingredients, select the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory.=Зібравши необхідні інгредієнти для крафтингу, виберіть рецепт ще раз, а потім перемістіть його зі слота продукції на панель доступу або до інвентаря.
xbox.dev_wrongSandboxSigninFailed.line1=Failed to sign in to %s sandbox. Please change sandboxes and restart Minecraft or sign in with a different account. Sandbox will be %s on restart.=Не вдалось увійти в пісочницю %s. Перейдіть в іншу пісочницю та перезапустіть Minecraft або ввійдіть під іншим обліковим записом. Після перезапуску ви потрапите в таку пісочницю: %s.
store.csb.consumable.offerTrial=150+ marketplace packs will be immediately available. Your first 30 days will be free and you can renew for 30 days at the price of %s afterwards.=Понад 150 пакетів вмісту з ринку стануть доступними відразу ж. Перші 30 днів будуть безкоштовними, а потім ви можете оплачувати доступ на кожні наступні 30 днів за ціною %s.
howtoplay.fishing.text.4.touch=When the bubbles touch the lure, it will bob up and down. Tap the Fish button again to reel in the lure. Be careful not to let your fish get away!=Коли бульбашки торкнуться наживки, вона підскочить. Торкніться кнопки "Рибалити" ще раз, щоб витягнути наживку. Слідкуйте за тим, щоб риба не зірвалася з гачка!
howtoplay.armor.text.7=You can also wear a Carved Pumpkin on your head. This won't give you any :armor: but will make it so Endermen won't get mad when you look at them.=Ви також можете вдягнути на голову вирізаний гарбуз. Він не додасть вам :armor:, але зробить так, що ендермени не злитимуться, коли ви дивитиметеся на них.
howtoplay.recipeBook.text.2.keyboard=Once you've gathered the required crafting ingredients, click the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory.=Зібравши необхідні інгредієнти для крафтингу, натисніть на рецепт ще раз, а потім перемістіть його зі слота продукції на панель доступу або до інвентаря.
externalServerScreen.addServerDescription=Adding an external server requires knowing the server name and server IP address. Once added, the server can be found in the server list for play.=Щоб додати зовнішній сервер, потрібно знати ім’я та IP-адресу сервера. Після додавання сервер стає доступним для пошуку в списку серверів для гри.
xbox.failedsignin.body=We could not sign you into your Microsoft account. Access to Realms, Profiles, and your Marketplace items will be limited. Please try again later.=Не вдалося ввійти в ваш обліковий запис Microsoft. Доступ до Realms, профілів і ваших предметів з Ринку буде обмежено. Спробуйте ще раз пізніше.
howtoplay.raids.text.3=Villagers will most likely be very grateful that you have saved them from the raiders. Be sure to check back with them, you might get a good deal.=Селяни майже напевно будуть дуже вдячні вам за порятунок від рейдерів. Обов’язково поверніться до них – на вас може чекати хороша пропозиція.
howtoplay.food.text.2.touch=To eat a food, select it in your hotbar, then tap the screen and hold. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage.=Щоб їсти їжу, виберіть її на панелі доступу, потім торкніться екрана й утримуйте палець. Якщо отримаєте пошкодження, підтримуйте §eіндикатор голоду§f:shank: заповненим, щоб відновлювати здоров’я.
howtoplay.nightfall.text.1=In Minecraft, the sun rises and sets as you adventure in your world. As the sun sets, you must take precautions. There are many dangers at night!=Поки ви насолоджуєтеся пригодами в Minecraft, сонце сходить і заходить. Коли сонце сідає, необхідно вжити запобіжних заходів. Ніч приховує чимало небезпек!
resourcePack.incompatibleDependency.graphics.raytracing=This pack has a dependency (%s) that is incompatible with your device because your device doesn't have compatible hardware to support ray tracing=Цей пакет має залежний об’єкт (%s), несумісний із вашим пристроєм, тому що на вашому пристрої немає сумісного обладнання, що підтримує трасування променів
howtoplay.jukebox.text.2.notTouch=Press :_input_key.use: on a Jukebox with a Music Disc in your hand to play it. Press :_input_key.use: the Jukebox again to eject the Music Disc.=Щоб відтворити музичний диск, візьміть його в руку та натисніть :_input_key.use: на музичному автоматі. Щоб вийняти музичний диск, ще раз натисніть :_input_key.use: на музичному автоматі.
howtoplay.recipeBook.text.2.touch=Once you've gathered the required crafting ingredients, tap the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory.=Зібравши необхідні інгредієнти для крафтингу, торкніться рецепта ще раз, а потім перемістіть його зі слота продукції на панель швидкого доступу або до інвентаря.
progressScreen.message.noUploadResponse=We couldn't confirm if your world uploaded properly. Please join your Realm to check, then try again if it hasn't been updated to the new world.=Не вдалося підтвердити правильність передачі вашого світу. Приєднайтеся до Realm для перевірки, а потім спробуйте ще раз, якщо його не оновлено до нового світу.
howtoplay.blocks.text.3=Most blocks are not affected by gravity and can float in mid air, but some like Sand and Gravel, will fall if there is no block underneath them.=Більшість блоків не піддаються силі тяжіння та можуть висіти в повітрі, але деякі з них, як-от пісок і гравій, впадуть, якщо під ними не буде іншого блока.
store.uploadPackMessage=This will remove all current applied resource and behavior packs from your Realm and replace it with the selected pack. Do you want to continue?=Усі пакети ресурсів і поведінки, застосовані на цей момент, буде вилучено з вашого Realm та замінено на вибраний пакет. Хочете продовжити?
storageManager.delete.premium=You are about to delete "%s". You will still own %s and if you wish to use %s again in the future, you can re-download it from the Marketplace.=Ви ось-ось видалите "%s". Вміст %s залишиться у вашій власності, тому якщо ви захочете знову використати %s у майбутньому, ви зможете повторно завантажити вміст із Ринку.
howtoplay.minecoins.text.2=Once redeemed, your Minecoins are linked to your Microsoft account, so you can access your coins and purchases on other supported devices, too!=Після активації Minecoins пов’язуються з обліковим записом Microsoft, відтак ви можете отримати доступ до своїх монет і покупок також і на інших підтримуваних пристроях!
howtoplay.redstone.text.2=In order for one of these items to be powered, it needs a power source such as a Lever, Button, or Pressure Plate. Experiment to find them all!=Щоб подати живлення на один із цих предметів, редстоуну потрібне джерело живлення, як-от важіль, кнопка або притискна пластина. Поекспериментуйте, щоб знайти їх усі!
howtoplay.dispensers.text.1=Dispensers are used to shoot out items. You will need to power each Dispenser with a redstone signal (for example, with a lever) to trigger it.=Розподілювачі використовуються для викидання предметів. Щоб запустити розподілювачі, потрібно пустити на кожний із них сигнал редстоуну (наприклад, важелем).
networkWorld.versionOutOfDate=You cannot play online multiplayer because you are not running the latest version. Please install the latest version to access online features.=Ви не можете грати в онлайновий мультиплеєр, оскільки у вас застаріла версія. Інсталюйте найновішу версію, щоб отримати доступ до онлайнових можливостей.
howtoplay.commandBlocks.text.8=A Command Block will also show you its previous output. This will help you figure out if a Command Block failed to execute its command and why.=Командний блок також покаже вам свій попередній результат. Він допоможе визначити, чи командному блоку вдалося виконати свою команду, і причину невдачі.
howtoplay.fishing.text.4.notTouch=When the bubbles touch the lure, it will bob up and down. Press :_input_key.use: to reel in the lure. Be careful not to let your fish get away!=Коли бульбашки торкнуться наживки, вона підскочить. Натисніть :_input_key.use:, щоб витягнути наживку. Слідкуйте за тим, щоб риба не зірвалася з гачка!
permissions.ClubsPost=You cannot post to the Realms Feed because you do not have access to Clubs. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCClubsHelp.=Ви не можете публікувати в стрічці Realms, оскільки у вас немає доступу до клубів. Інструкції зі зміни цих параметрів див. на сайті aka.ms/MCClubsHelp.
howtoplay.playingTogether.text.4=When you start or join an online game, your friends can see this in their Friends tab. If they join, it'll be visible to their friends as well.=Якщо ви почнете гру онлайн або приєднаєтеся до неї, ваші друзі бачитимуть це на вкладці «Друзі». Якщо вони приєднаються, це буде видно і їхнім друзям.
authserver.notavailable=Something went wrong. We can't verify that the server you are trying to connect to is one that we trust. We recommend that you try again later.=Щось пішло не так. Ми не можемо перевірити, чи можна довіряти серверу, до якого ви намагаєтеся приєднатись. Рекомендуємо спробувати ще раз пізніше.
options.updateWorldHeight.message=This update makes your world higher and deeper. It adds more blocks and caves under your current world, so there's more to explore underground.=Це оновлення робить ваш світ вищим і глибшим. Воно додає більше блоків і печер під поточним світом, розширюючи досліджувану підземну область.
joincode.ip_entry.port.tooltip=To find the Port number, ask the host to pause their game. The IP Address and Port number can be found on the multiplayer tab of the Game menu.=Щоб дізнатися номер порту, попросіть хоста призупинити гру. IP-адресу й номер порту вказано на вкладці мультиплеєра в меню гри.
howtoplay.transportation.text.3b.touch=When using the D-Pad control scheme, tap and hold :touch_forward: to start moving forward and build momentum, and tap :touch_jump: to get out.=Використовуючи хрестовину, натисніть та утримуйте :touch_forward:, щоб почати рухатися вперед і нарощувати швидкість, а потім натисніть :touch_jump:, щоб вибратися.
progressScreen.dialog.message.storageProviderUnusableError=The world is not fully synced or has been corrupted. Try playing the world on a console where it's in a good state and try migrating it again.=Світ не повністю синхронізовано або пошкоджено. Спробуйте запустити світ на консолі, де він перебуває в робочому стані, а потім спробуйте перенести його ще раз.
howtoplay.gameSettings.text.9=§eActivate Cheats§f: This setting allows players to use commands. When a world is created with this setting on, all achievements are disabled.=§eАктивувати чіти§f: цей параметр дозволяє гравцям використовувати команди. Якщо під час створення світу цей параметр увімкнуто, усі досягнення буде вимкнено.
portfolioScreen.nopics0=You currently have no photos in your portfolio. Photos taken with the camera will show up here. You can also use the button below to add some.=Зараз у вашому портфоліо немає фотографій. Фотографії, зняті на камеру, з’являтимуться тут. Ви також можете додати інші фотографії за допомогою кнопки нижче.
permissions.ClubsAccess=You cannot access the Realms Feed because you do not have access to Clubs. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCClubsHelp.=Ви не можете отримати доступ до стрічки Realms, оскільки у вас немає доступу до клубів. Інструкції зі зміни цих параметрів див. на сайті aka.ms/MCClubsHelp.
playscreen.multiplayerLockedSkin=The skin that you have equipped is from a content pack that is not allowed in multiplayer. Continuing will disable multiplayer for this world.=Скін, який ви намагаєтеся використати з пакета вмісту, недоступний у мультиплеєрних іграх. Якщо продовжити, мультиплеєр буде вимкнуто в цьому світі.
joincode.ip_entry.address.tooltip=To find the IP Address, ask the host to pause their game. The IP Address and Port number can be found on the multiplayer tab of the Game menu.=Щоб дізнатися IP-адресу, попросіть хоста призупинити гру. IP-адресу й номер порту вказано на вкладці мультиплеєра в меню гри.
trial.upsell.expiredNewDescription.worldsDontTransferToFullGame.line1=Do you want to continue exploring, crafting, and building? Unlock the full game to play an infinite amount of worlds for as long as you want!*=Хочете й надалі досліджувати, крафтити й будувати?! Розблокуйте повну гру, щоб грати в безлічі світів скільки забажаєте!*
store.realmsPlus.purchase.warningDialog.body=Realms Plus includes Marketplace Pass content. We suggest that you cancel your Marketplace Pass subscription after signing up for Realms Plus.=Realms Plus включає вміст Marketplace Pass. Радимо скасувати підписку Marketplace Pass після реєстрації в Realms Plus.
howtoplay.smithing_table.text.2=Use it to make all kinds of changes, for example by upgrading Diamond equipment to Netherite, or by making cosmetic changes with Armor Trims.=Використовуйте його для проведення всіляких змін, наприклад модернізації алмазного обладнання до незеритового або внесення косметичних змін за допомогою оздоблень обладунків.
howtoplay.playingTogether.text.2=Every new world you create starts with multiplayer enabled. If you want to make it §eprivate§f, go to World Settings to turn off multiplayer.=У кожному новому світі, який ви створюєте, ввімкнуто мультиплеєр. Якщо ви хочете зробити світ §eприватним§f, перейдіть до параметрів світу, щоб вимкнути мультиплеєр.
realmsCreateScreen.playNowMessage2=Otherwise, you can find it anytime in the Worlds tab of the Play screen. Edit it to change game modes or even upload any world to your Realm.=Або ви можете будь-коли знайти його на вкладці світів екрана гри. Відредагуйте його, щоб змінити режими гри або навіть передати до свого Realm будь-який світ.
howtoplay.weapons.text.5a.touch=The crossbow is a ranged weapon which requires an arrow to be loaded. Tap and hold anywhere on the screen to load the crossbow with an arrow.=Арбалет — це зброя дальнього бою, яка заряджається стрілами. Торкніться будь-якого місця на екрані та утримуйте, щоб зарядити арбалет стрілою.
howtoplay.gameSettings.text.7=§eWorld Type§f: This setting controls the way the world is created. Select Infinite or Flat from the drop down menu to change the world type.=§eТип світу§f: цей параметр керує створенням світу. У розкривному меню виберіть «Безкінечний» або «Плаский», щоб змінити тип світу.
createWorldScreen.experimentalCameraAimAssistDescription=Player's aim assist system to interact with elements in the world while using custom cameras. Can be activated through the aimassist command=Система допомоги в прицілюванні для взаємодії з елементами світу з використанням спеціальних камер. Її можна активувати за допомогою команди «aimassist»
xbox.signin.newaccount.info=Your friends and their friends can see if you're online. your game clips, and your recent apps and games. You can change these on Xbox.com.=Ваші друзі та їхні друзі можуть бачити, чи ви в мережі, які ігрові кліпи маєте, а також які програми та ігри нещодавно отримали. Ви можете налаштувати ці параметри на сайті Xbox.com.
dayOneExperience.carousel.realms=Realms are servers run by us, just for you and your friends. Keep your Minecraft world online and always accessible, even when you log-off.=Realms – це наші сервери, які працюють лише для вас і ваших друзів. Нехай ваш світ Minecraft буде завжди онлайн і доступний для інших, навіть коли ви виходите із системи.
howtoplay.scaffolding.text.1a.touch=Scaffolding can help with building large structures by offering a way to reach higher places and safely descend without taking fall damage.=Риштування допомагає зводити величезні споруди, даючи можливість дістатися до більших висот і безпечно спуститися, не отримавши при цьому шкоди від падіння.
store.popup.downloadWorldTemplate.msg.removePacks=You can go to this world's resource and behavior pack settings and remove those packs to continue, but the world may no longer be playable.=Щоб продовжити, перейдіть до ресурсів цього світу та параметрів пакета поведінки, а потім видаліть ці пакети. Але після цього ви зможете грати у світі.
howtoplay.endCities.text.1=After killing the Ender Dragon, an End Gateway will appear. Throwing an Ender Pearl into the portal will teleport you to the outer islands.=Після вбивства дракона Ендеру з’являться ворота Енду. Якщо кинути перлину Ендеру в портал, ви телепортуєтеся на зовнішні острови.
store.realmsPlus.landing.info3.para3=All Realms screens and functions are available in %s except purchasing a new subscription or managing the subscriptions of existing Realms.=Всі екрани та функції Realms доступні в %s, за винятком придбання нової підписки або керування підписками наявних Realms.
howtoplay.playingTogether.text.10=Open the game menu to see a list of players currently in your world, then select the permissions icon to adjust that player's permissions.=Відкрийте меню гри, щоб переглянути список гравців, які перебувають у вашому світі, а потім виберіть значок дозволів, щоб встановити потрібні дозволи для гравця.
joincode.confirmation.start_hosting.message=If you start hosting, we will create a code for you to give to other players so they can join your world. Would you like to start hosting?=Якщо ви станете хостом, ми створимо код, який вам потрібно повідомити іншим гравцям, щоб вони змогли приєднатися до вашого світу. Хочете стати хостом?
options.filelocation.external.warning.body=External Storage has changed its location, and you could lose your worlds on some devices. Please visit the following page for details: %s=Змінилося розташування зовнішнього сховища, і ви можете втратити свої світи на деяких пристроях. Докладні відомості наведено на сторінці: %s
stream.unavailable.account_not_bound=Before you can broadcast Minecraft through Twitch, you will need to link your Twitch account on mojang.com. Would you like to do that now?=Щоб транслювати гру Minecraft через Twitch, потрібно пов’язати свій обліковий запис Twitch на сайті mojang.com. Хочете зробити це зараз?
resourcePack.warning.multiple.addon.message=Stacking multiple Add-Ons may result in unpredictable experiences. World loading times could vary, and Add-Ons might behave unexpectedly.=Накопичення кількох доповнень може призвести до непередбачуваних ситуацій. Час завантаження світу може відрізнятися, при цьому самі доповнення можуть функціонувати некоректно.
howtoplay.playingTogether.text.7=You and up to 10 friends get 24/7 access to a world that's always online. Explore, get creative, or try curated content from Marketplace.=Ви та максимум 10 друзів отримуєте цілодобовий доступ до світу, який завжди онлайн. Досліджуйте, проявляйте творчий підхід або спробуйте ретельно підібраний вміст на Ринку.
progressScreen.message.modifiedWorldWarning.5=Advanced Tip: An Add-On includes both a Behavior Pack and a Resource Pack. Make sure both packs are activated to ensure the Add-On works!=Корисна підказка: доповнення містить як пакет поведінки, так і пакет ресурсів. Переконайтеся, що обидва пакети активовані, щоб доповнення працювало!
disconnectionScreen.connectionLost=The connection to the host was lost. If that world is still being hosted, please check your internet connection and try to connect again.=Втрачено зв’язок із хостом. Якщо цей світ все ще керується хостом, перевірте підключення до Інтернету та спробуйте підключитися ще раз.
permissions.nocheats.message.noachievements=Certain commands like teleport are only available with cheats ON. Cheats can also be turned on through the Game menu under Game Settings.=Деякі команди, як-от телепорт, доступні лише за ввімкнутих чітів. Чіти також можна ввімкнути в меню гри в параметрах гри.
realmsSharingScreen.badInviteMessage=The invite link is either incorrect or deactivated. Ask the Realm's owner for an updated link and make sure you've entered it correctly.=Посилання на запрошення неправильне, або його було деактивовано. Зверніться до власника Realm за оновленим посиланням і переконайтеся, що ви ввели його правильно.
resourcePack.warning.remove.body=Removing packs from previously played worlds may result in permanent data loss. We strongly recommend making a copy of your world first!=Видалення пакетів із раніше відтворених світів може призвести до незворотної втрати даних. Ми наполегливо рекомендуємо спочатку зробити копію свого світу!
options.activateExperimentalGameplayCreate.message=Be careful! You're activating features that are still under development. Your world might crash, break, or not work with future updates.=Будьте обережні! Ви активуєте функції, які ще перебувають у розробці. Ваш світ може "впасти", зламатися або не працювати з майбутніми оновленнями.
disconnectionScreen.nowifi=It appears you are unable to connect to your network, please connect to a Wi-Fi network or enable 'Use Mobile Data' in profile settings.=Схоже, не вдається підключитися до вашої мережі. Підключіться до мережі Wi-Fi або виберіть «Використовувати мобільні дані» в параметрах профілю.
realmsCreateScreen.incomplete.override.renew=You are attempting to create a new realm but a prior purchase was found for renewing a realm. Would you like to apply that purchase now?=Ви намагаєтеся створити новий Realm, але раніше вже починали покупку для поновлення Realm. Хочете завершити ту покупку зараз?
store.coins.incomplete.fulfill.b=It looks like you started a purchase with a different Microsoft account. Do you want to complete the purchase with this account instead?=Схоже, ви розпочали покупку під іншим обліковим записом Microsoft. Хочете завершити її натомість під цим обліковим записом?
howtoplay.selectingItems.text.3.touch.joystick_crosshair=Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by tapping the build/use button :tip_virtual_button_action_build_or_use:.=Деякі предмети, такі як відра, вудки та луки, можна використовувати, натиснувши кнопку будівництва/використання :tip_virtual_button_action_build_or_use:.
howtoplay.chests.text.1.notTouch=Once you have crafted a Chest, you can place it in the world and then open it with :_input_key.use: to store items from your inventory.=Скрафтивши скриню, ви можете розмістити її у світі. Потім відкрийте її за допомогою :_input_key.use: і зберігайте там предмети зі свого інвентарю.
edu.worlds_screen.fetch_error=There was a problem connecting to OneDrive. Worlds saved in the cloud may not be up to date. Also, you may want to check your internet.=Виникла проблема з підключенням до OneDrive. Дані світів, збережені в хмарі, можуть бути застарілими. Також перевірте підключення до Інтернету.
store.popup.downloadWorldTemplate.msg=The template used to create this world is missing. That template contained an Add-On pack that you need to continue playing this world.=Відсутній шаблон, використаний для створення цього світу. Цей шаблон містив пакет доповнень, необхідний для продовження гри в цьому світі.
tips.edu.22=Choose a default player permission when creating your world to specify the permissions you want your classmates to have when they join.=Створюючи світ, виберіть стандартні дозволи для гравців, щоб указати дозволи, які ви хочете надати однокласникам, коли вони приєднаються.
howtoplay.farming.text.1=There are a variety of different crops that you can farm in Minecraft. Farming, while challenging, can provide an infinite food source.=Є безліч різних культур, які можна вирощувати в Minecraft. Фермерство, хоча це й непроста справа, може стати безкінечним джерелом їжі.
howtoplay.blocks.text.9=§eCoarse Dirt§f - This is almost like a normal Dirt Block but Grass can't grow on it. It can be found in Savanna and Mega Taiga biomes.=§eКам'яниста земля§f — нагадує звичайний блок землі, але на ній не росте трава. Зустрічається в біомах савани й мегатайги.
howtoplay.hoppers.text.1=Hoppers are used to automatically move items. Hoppers can be attached to some other items like containers such as Chests or Jukeboxes.=Воронки використовуються для автоматичного переміщення предметів. Воронки можна прикріпити до деяких інших предметів, наприклад контейнерів (скринь чи музичних автоматів).
howtoplay.creativeMode.text.4b.touch.classic_dpad=Tap :touch_forward: twice quickly to fly faster. To fly up tap and hold :touch_fly_up:, and to fly down tap and hold :touch_fly_down:.=Щоб літати швидше, натисніть :touch_forward:. Щоб злетіти вгору, натисніть та утримуйте :touch_fly_up:, а щоб злетіти вниз, натисніть та утримуйте :touch_fly_down:.
howtoplay.placingBlocks.text.1=Any block you've picked up can placed back into the world. This way you can build a cozy §eshelter§f or anything else you can imagine!=Будь-який блок, який ви підібрали, можна повернути у світ. Таким чином ви можете побудувати затишний §eпритулок§f або що завгодно, що тільки можна собі уявити!
howtoplay.transportation.text.5c.touch=When using a Joystick control scheme, drag :tip_virtual_joystick: up to move forward and tap :tip_virtual_button_dismount: to get out.=Використовуючи джойстик, потягніть :tip_virtual_joystick: угору, щоб почати рухатися вперед, а потім натисніть :tip_virtual_button_dismount:, щоб вибратися.
howtoplay.farming.text.4=Now you can plant your seeds. Make sure your crops are protected as they can easily die from being trampled or lack of water or light.=Тепер можна посадити насіння. Переконайтеся, що врожай захищено, тому що його можуть легко затоптати або він може пропасти через нестачу води чи світла.
profileScreen.difference_character_creator_description=Create a custom character in Minecraft piece by piece. Personalize your character's body, eyes, mouth, hairstyles, clothing, and more!=Створіть власного персонажа в Minecraft деталь за деталлю. Налаштуйте тіло, очі, рот, зачіски, одяг і багато інших рис свого персонажа!
storageSpaceWarningScreen.frontend=You are almost out of data storage space! Minecraft has restricted access to this feature until you clear up additional storage space.=Ви майже вичерпали простір для зберігання даних. Minecraft заборонив доступ до цієї функції, доки ви не звільните місце.
howtoplay.ranching.text.1=In Minecraft, you can have your own ranch filled with livestock! Ranching provides lots of resources such as wool, eggs, and raw meat.=У Minecraft можна мати свою власну ферму з худобою! Скотарство дає багато ресурсів, наприклад вовну, яйця та сире м’ясо.
howtoplay.smithing_table.text.9=Only certain crystals and ingots can be used for Armor Trims. Try different kinds like Iron, Gold, or Lapis to create unique designs!=Тільки певні кристали та злитки можуть бути використані для оздоблень обладунків. Спробуйте різні матеріали, такі як залізо, золото або лазурит, щоб створити унікальні дизайни!
authentication.error.outOfDate.body=We're sorry, but this version of Minecraft Education is no longer supported. Please update to the latest version to continue playing.=На жаль, ця версія Minecraft Education більше не підтримується. Оновіться до найновішої версії, щоб продовжити гру.
howtoplay.playingTogether.text.3=To play with others, go to the §eFriends tab§f to see all available Realms, Friends, and LAN games. Just select any game to join it.=Щоб грати з іншими, перейдіть на §eвкладку «‎Друзі»§f, де відображаються всі доступні Realms, друзі та ігри в локальній мережі. Просто виберіть будь-яку гру, щоб приєднатися до неї.
beginnerTips.11=Survival mode has 4 different difficulty levels - Peaceful, Easy, Normal, and Hard. Or play Creative mode and get endless resources!=Режим виживання має 4 різні рівні складності: мирний, легкий, нормальний і складний. Також ви можете грати в творчому режимі й отримувати нескінченні ресурси!
howtoplay.improvedTools.text.1=Use your tools a lot and they'll eventually break. As you gather new materials, such as stone, you'll be able to craft better tools.=Якщо багато користуватися інструментами, вони врешті решт зламаються. Збираючи нові матеріали, як-от камінь, ви зможете створювати кращі інструменти.
accounts.signOut.fail.body.line1=We were unable to sign you out at this time. Please try again later. This will not prevent you from signing in with another account.=Наразі ми не змогли здійснити ваш вихід з облікового запису. Повторіть спробу пізніше. Це не завадить вам увійти з іншого облікового запису.
commands.tellraw.error.scoreObjectiveNotString=objective field in the score field must be a string. Example "rawtext":[{"score": {"name": "my_name", "objective": "my_objective"}}]=поле цілі в полі оцінки має бути рядком. Приклад "rawtext":[{"score": {"name": "my_name", "objective": "my_objective"}}]
realmsInvitationScreen.refreshDialogLabel=This will disable the current link and generate a new one. Anyone who became a member already will still be able to join your Realm.=Буде вимкнуто поточне посилання та створено нове. Усі, хто вже став учасником, зможуть приєднуватися до Realm і надалі.
realmsCreateScreen.incomplete.override.realm=You are attempting to renew a realm but a prior purchase was found for a different realm. Would you like to apply that purchase now?=Ви намагаєтеся поновити Realm, але раніше вже починали покупку іншого Realm. Хочете завершити ту покупку зараз?
howtoplay.tools.text.5.touch=The Shovel is good at breaking loose blocks like Dirt, Sand, and Gravel. Shovels can also create a path by tapping on grass blocks.=Лопатою добре розбивати розсипчасті блоки, як-от землю, пісок і гравій. Крім того, лопатою можна прокласти стежку, торкаючись блоків із травою.
commands.reload.all.description=Reloads all function and script files from all behavior packs, or optionally reloads the world and all resource and behavior packs.=Перезавантажує всі файли функцій і сценаріїв з усіх пакетів поведінки або за бажанням перезавантажує світ і всі пакети ресурсів та поведінки.
createWorldScreen.eduCloud.deleteWarningFormat=Are you sure you want to delete "%1$s" on this device?%2$sThe cloud version '%3$s' will not be affected and can be re-synced later.=Ви впевнені, що хочете видалити «%1$s» на цьому пристрої?%2$sХмарна версія «%3$s» не постраждає, і її можна пізніше повторно синхронізувати.
realmsCreateScreen.incomplete.override.create=You are attempting to renew a realm but a prior purchase was found for creating a realm. Would you like to apply that purchase now?=Ви намагаєтеся поновити Realm, але раніше вже починали покупку для створення Realm. Хочете завершити ту покупку зараз?
commands.aimassist.error.invalidNamespace=Invalid aim assist preset name. Preset name should be in the format "namespace:name" or "name" (defaults to "minecraft" namespace)=Неправильне ім’я попереднього налаштування допомоги прицілювання. Ім’я мусить мати формат «простір імен:ім’я» або «ім’я» (за промовчанням використовується простір імен «minecraft»)
realmsSettingsScreen.inviteLinkRemoveModalBody=This will remove the invite link from the Realm. Anyone who has already joined will stay, but no one new can join using this link.=Посилання із запрошенням буде видалено з Realm. Ця дія не вплине на тих, хто вже приєднався, але нові користувачі не зможуть ним скористатися.
howtoplay.banners.text.2=After crafting a Banner, you can put it on a Crafting Table or Loom and add different dyes to create your own unique, cool design!=Скрафтивши стяг, ви можете покласти його на верстак або ткацький верстат і додати різні барвники, щоб створити свій унікальний крутий дизайн!
howtoplay.hoppers.text.2=Hoppers will continuously remove items out of a container placed above them and move them into the container they are pointing to.=Воронки постійно забиратимуть предмети з контейнера, розміщеного над ними, і переноситимуть їх у контейнер, на який вони вказують.
howtoplay.beacons.text.5=In the Beacon menu you can select one primary power for your Beacon. The more tiers your pyramid has the more powers you can have.=У меню маяка можна вибрати один основний ефект для маяка. Що більше шарів має піраміда, то більше ефектів ви можете мати.
realmsSettingsScreen.closeRealmMessage=Closing the realm will shut it down. Anyone currently playing on the realm will be disconnected. Are you sure you want to do this?=Якщо закрити Realm, гра в ньому припиниться. Усіх, хто зараз грає в Realm, буде відключено. Ви справді цього хочете?
howtoplay.beacons.text.3=Beacons need to be on top of a Pyramid of Iron, Gold, Emerald, Diamond, or Netherite blocks with an unobstructed view of the sky.=Маяки треба розміщувати на вершинах пірамід із залізних, золотих, смарагдових, алмазних або незеритових блоків так, щоб їх було добре видно з неба.
updateScreen.commerceNotSupported.body=This version of Minecraft can no longer access Minecraft Marketplace. Update to the latest version to restore Marketplace access.=У цій версії Minecraft більше не можна відкрити Ринок Minecraft. Оновіться до найновішої версії, щоб відновити доступ до Ринку.
howtoplay.beacons.text.6=To set the powers of your Beacon you must use a Netherite Ingot, Emerald, Diamond, Gold Ingot, or Iron Ingot in the payment slot.=Щоб установити ефекти маяка, необхідно використати у слоті оплати злиток незериту, смарагд, алмаз, золотий або залізний злиток.
resourcePack.description.bottom.behaviorPacks=Behavior Packs are applied bottom to top. That means anything that is in two Behavior Packs will be overridden by the higher one.=Пакети поведінки застосовуються знизу догори. Це означає, що вміст верхнього пакета поведінки перезаписуватиме вміст нижнього.
howtoplay.mounts.text.11=A lead can be attached to one, and when this happens, surrounding llamas (both tamed and un-tamed) will follow, making a caravan.=До однієї з лам можна прикріпити поводок, і тоді лами навколо (приручені й неприручені) послідують за нею, утворюючи караван.
resourcePack.warning.add.body=This world may not look or behave in the same way as non-modified worlds. You should save a copy of your world before continuing.=Цей світ може виглядати або поводитися не так, як немодифіковані світи. Збережіть копію свого світу, перш ніж продовжити.
store.csb.faq.answer1=Marketplace Pass is subscription service that gives you access to 150+ pieces of content from Minecraft Marketplace for %s/month.=Marketplace Pass — це послуга підписки, яка дає вам доступ до понад 150 одиниць вмісту з ринку Minecraft за %s на місяць.
exports.fileError.body=The disk may be full or write-protected or the file may be in use. Please check to make sure the file is not open and try again.=Можливо, диск заповнено чи захищено від запису або файл зараз використовується. Переконайтеся, що файл не відкрито, і спробуйте ще раз.
progressScreen.dialog.message.resourcePack.serverRequired=The owner of this world requires players to download all Resource Packs applied to it. Would you like to download them and join?=Власник цього світу вимагає від гравців завантажити всі застосовані до нього пакети ресурсів. Бажаєте завантажити їх і приєднатися?
howtoplay.worlds.text.7=Survival Spawns let you start playing in a custom-built world, while still enjoying the classic survival mechanics of Minecraft.=Карти для виживання дають змогу почати гру в спеціально створеному світі, насолоджуючись класичною механікою виживання Minecraft.
howtoplay.nightfall.new.text.4.touch.crosshair=While holding a torch, place it into the world by aiming at a nearby block and tapping :tip_virtual_button_action_build_or_use:.=Тримаючи смолоскип, розмістіть його у світі, націлившись на сусідній блок і натиснувши :tip_virtual_button_action_build_or_use:.
howtoplay.armor.text.5a.touch=The Shield blocks all kinds of incoming damage - even a Creeper explosion! It can be equipped in the offhand slot or the hotbar.=Щит блокує вхідну шкоду — навіть вибух кріпера! Його можна встановити в слоті ігрової руки або на панелі швидкого доступу.
trial.survival.mode.2.intro_description=Start by collecting some wood and dirt for a makeshift home to help you survive the first night! From there it's all up to you.=Для початку зберіть трохи деревини та землі для тимчасового прихистку, у якому ви зможете пережити першу ніч! А далі робіть що завгодно.
howtoplay.tools.text.6.notTouch=The Hoe is required for tilling Dirt to plant crops. Press :_input_key.use: on Dirt or Grass blocks to turn them into Farmland.=Мотикою орють землю, щоб саджати там рослини. Натисніть :_input_key.use: на блоці землі або трави, щоб перетворити його на ґрунт.
realmsCreateScreen.extendRealms.content=You have extended your Realms subscription as long as possible. You cannot add this additional time right now. Try again later.=Ви вже максимально продовжили свою передплату на службу Realms. Зараз ви не можете додати ще часу. Спробуйте ще раз згодом.
commands.tellraw.error.scoreNameNotString=name field in the score field must be a string. Example "rawtext":[{"score": {"name": "my_name", "objective": "my_objective"}}]=поле імені в полі оцінки має бути рядком. Приклад "rawtext":[{"score": {"name": "my_name", "objective": "my_objective"}}]
howtoplay.farming.text.3=The Blocks next to the water need to be converted to farmland, do this with the hoe. Water will saturate up to four block away.=Блоки біля води потрібно перетворити на ґрунт, зробіть це за допомогою мотики. Води вистачить максимум на чотири блоки.
xbl.signOut.message1=While you are signed out of your Microsoft account you will not have access to the Minecoins and items you bought in the store.=Після виходу з облікового запису Microsoft ви не будете мати доступ до Minecoins і об’єктів, куплених у Магазині.
howtoplay.classroomMode.text.2=As the host of a world, use the command /classroommode to launch the Classroom Mode app and connect it to Minecraft Education.=Як розробник, ви можете використовувати команду /classroommode, щоб запустити програму Режим класу та підключити її до Minecraft Education.
realmsWorld.realmsDescription.Beta.line1=Realms, the safe, simple way to share a Minecraft world with friends, is not available while using beta versions of Minecraft.=У бета-версії Minecraft служба Realms (безпечний і простий спосіб спільного використання світу Minecraft із друзями) недоступні.
howtoplay.scaffolding.text.1b.touch=When using the D-Pad control scheme, tap :touch_jump: to climb up a column of scaffolding. Tap :touch_fly_down: to climb down.=Використовуючи хрестовину, натисніть :touch_jump:, щоб піднятися на риштування. Натисніть :touch_fly_down:, щоб спуститися вниз.
store.coins.incomplete.fulfill.c=Someone started a purchase with the billing account on this device. Would you like to complete the purchase with this account?=Хтось почав покупку на цьому пристрої під обліковим записом для платних служб. Хочете завершити її під цим обліковим записом?
commands.tellraw.error.scoreNotObject=score field in rawtext must contain an object. Example "rawtext":[{"score": {"name": "my_name", "objective": "my_objective"}}]=поле оцінки в rawtext має містити об’єкт. Приклад "rawtext":[{"score": {"name": "my_name", "objective": "my_objective"}}]
howtoplay.gameSettings.text.6=§eBonus Chest§f: If this setting is turned on, there will be a chest with some starting loot near your initial spawn location.=§eБонусна скриня§f: якщо ввімкнути цей параметр, біля першого місця призову буде скриня зі стартовим інструментом.
options.languageGuiScaleCompatibility.message.long=Our font for the language you have selected is not readable at a GUI scale that small. Do you want to increase your GUI scale?=Наш шрифт для вибраної вами мови не читається в такому дрібному інтерфейсі. Хочете збільшити розмір інтерфейсу?
howtoplay.codeBuilder.text.1=Code Builder allows players to explore, create, and play in Minecraft by writing code using familiar learn-to-code platforms.=Конструктор коду дає гравцям змогу досліджувати, створювати та грати в Minecraft, пишучи код за допомогою знайомих платформ для навчання програмуванню.
howtoplay.dispensers.text.2.touch=To fill a Dispenser, tap the Dispenser, then move the items that you want to dispense from your inventory into the Dispenser.=Щоб наповнити розподілювач предметами, торкніться розподілювача, а потім перемістіть предмети, які потрібно викинути, з інвентарю в розподілювач.
edu.templates.empty_banner=You can get world templates from the Minecraft Education Library, other Minecraft Education users, or education.minecraft.net=Шаблони світів можна отримати у бібліотеці Minecraft Education, в інших користувачів Minecraft Education або на сайті education.minecraft.net.
howtoplay.difficulty.text.4=Hostile mobs will do normal damage, and if your hunger level drops to zero your health will begin to drop, but you won't die.=Ворожі моби завдаватимуть нормальної шкоди і, якщо ваш рівень голоду опуститься до нуля, ваше здоров’я почне знижуватися, але ви не помрете.
howtoplay.brewingStand.text.4=There are many potion effects to discover, experiment with different ingredients and combinations to become a true alchemist.=Зілля мають багато різних ефектів, тому експериментуйте з різними інгредієнтами та комбінаціями, щоб стати справжнім алхіміком.
accessibility.popup.message.xbl=We've detected that your account has "Let games read to me" enabled and have automatically enabled Minecraft's screen reader.=У вашій системі ввімкнуто функцію "Let games read to me", тому ми ввімкнули для вас невізуальний екран Minecraft.
howtoplay.jigsawBlocks.text.1=Jigsaw Blocks give creators the ability to generate large structures in the world by connecting multiple structure templates.=Блоки-пазли дають творцям можливість генерувати великі споруди у світі, з’єднуючи кілька шаблонів таких споруд.
beginnerTips.12=The world of Minecraft is endlessly surprising. You'll find lots of different animals, plants, and even §f§k§a§b§r §f§k§a§b§r=Світ Minecraft сповнений сюрпризів. Тут ви знайдете багато різних тварин, рослин і навіть §f§k§a§b§r §f§k§a§b§r
progressScreen.message.unownedTemplate=It looks like you do not own the Marketplace template this world is based on. You can purchase it from Minecraft Marketplace.=Схоже, у вас немає шаблону з Ринку, на якому базується цей світ. Ви можете придбати його на Ринку Minecraft.
options.filterProfanity.tooltip=Turns on profanity filtering. When on, a text filter is applied to what you see. When off, you can see most text unfiltered.=Вмикає фільтрування ненормативної лексики. Якщо цей параметр увімкнений, до того, що ви бачите, застосовується текстовий фільтр. Якщо цей параметр вимкнено, більшість тексту відображається без фільтра.
options.maxFramerate.tooltip=Lower the game's maximum framerate to improve battery life and device health. Actual framerate may fall below the set limit.=Знизьте максимальну частоту кадрів у грі, щоб покращити час автономної роботи та функціональність пристрою. Фактична частота кадрів може бути нижчою встановленого ліміту.
howtoplay.worldBuilder.text.1=To place or use certain Minecraft Education blocks or items, a player must possess a special ability called 'World Builder'.=Щоб розміщати або використовувати окремі блоки чи елементи Minecraft Education, гравець повинен мати спеціальну можливість під назвою "Творець світів".
howtoplay.structureBlocks.text.2=To get a Structure Block you must use the /give slash command. To use a Structure Block, you must have Operator permissions.=Щоб отримати структурний блок, необхідно скористатися консольною командою /give. Щоб використати структурний блок, потрібно мати дозволи оператора.
gui.copyWorld.failedMessage=You can't copy this world because your device doesn't have enough available storage space. Free up some space and try again.=Ви не можете скопіювати цей світ, оскільки на вашому пристрої недостатньо вільного місця для збереження даних. Звільніть місце і спробуйте ще раз.
authentication.error.generic.body=We were unable to sign you in. Please make sure you are signing in with your school or organizational account and try again.=Не вдалося ввійти в систему. Переконайтеся, що ви входите під навчальним обліковим записом або обліковим записом організації, і спробуйте ще раз.
howtoplay.adventureMode.text.1=Adventure Mode is a gamemode for world builders. In Adventure Mode, players must use special tools to place or break blocks.=Режим пригод – це ігровий режим для творців світу. У режимі пригод гравцям потрібні спеціальні інструменти, щоб розміщати або розбивати блоки.
authentication.store.intro=Your trial of Minecraft Education is complete. To continue playing Minecraft Education, you will need to purchase a license.=Ви вже використали всі свої спроби зіграти в Minecraft Education. Щоб продовжити гру в Minecraft Education, знадобиться придбати ліцензію.
howtoplay.ranching.text.5=Animals will follow you when you hold their desired food item. This will help you lead them to your ranch or another animal.=Тварини слідуватимуть за вами, якщо у вас у руках буде їхня улюблена їжа. Так ви зможете провести їх на свою ферму або до іншої тварини.
updateScreen.body=Update to the latest version to access all the new features, play with friends online, or see what's new in the Marketplace.=Оновіться до найновішої версії, щоб отримати доступ до всіх нових функцій, грати з друзями онлайн або переглядати новинки на Ринку.
howtoplay.mounts.text.10=Llamas can be tamed the same as horses. However, even when tamed, the player can't control their movements when riding them.=Лам можна приручити так само, як коней. Але під час верхової їзди гравець не може керувати пересуванням навіть прирученої лами.
commands.ride.description=Makes entities ride other entities, stops entities from riding, makes rides evict their riders, or summons rides or riders.=Командує сутностям їздити верхи на інших сутностях, зупиняє їзду сутностей верхи, командує сутностям скинути своїх вершників або викликає їздові сутності або вершників.
crossPlatformToggle.crossPlatformDisabled.friends=Enable cross-platform play in the main menu to be able to join Realms, LAN Games, and play with all your Minecraft friends.=Увімкніть кросплатформенну гру в головному меню, щоб мати змогу приєднуватися до Realms, ігор у локальній мережі та грати з усіма своїми друзями в Minecraft.
commands.structure.invalid.name=Name should be in the format of "name" or "namespace:name". If not namespace is provided, the default one will be assigned.=Ім’я потрібно надавати у форматі "name" або "namespace:name". Якщо жодних namespace не надано, буде призначено значення за замовчуванням.
stream.unavailable.not_supported.other=Unfortunately the integrated Twitch broadcasting service requires Windows (Vista or newer) or Mac OS X (10.7/Lion or newer)=На жаль, для інтегрованої служби трансляції Twitch потрібна ОС Windows (Vista чи новіша версія) або Mac OS X (10.7/Lion чи новіша версія)
options.delete_account.confirm.warning=WARNING: You will no longer be able to protect progression or purchases made on your device after deleting your account %s.=УВАГА! Ви більше не зможете зберігати прогрес і покупки, здійснені на вашому пристрої, якщо видалите обліковий запис %s.
cloud_upload.uploading.description_1=Uploading your world files may take a few minutes. Do not turn off the game or leave this screen during the upload process.=Файли світу можуть передаватися кілька хвилин. Не вимикайте гру та не переходьте з цього екрана під час передавання.
howtoplay.conduits.text.2=A Conduit is crafted with Nautilus Shells and a Heart of the Sea. The Conduit draws power from Prismarine and Sea Lanterns.=Провідник створюється з мушлі наутилуса й серця моря. Він живиться від призмарина та морських ліхтарів.
howtoplay.navigation.text.3=A Compass will point in the direction of the first place you spawned into the world, an easy way to find where you started.=Компас вказує в напрямку першого місця, де ви призвались у світ, простий спосіб знайти, де ви почали.
dr.classic_skins.custom_skin_description=Import a png (64x32, 64x64, or 128x128) from your device to use as your skin. This will not sync between devices or games.=Імпортуйте файл зображення у форматі .png (64x32, 64x64 або 128x128) з пристрою, щоб використовувати його як скін. Він не синхронізуватиметься між пристроями або іграми.
playfab.account.banned.body.line2=Click '%s' below to view our community standards and how to submit a case review request if you feel you were %s in error.=Натисніть "%s" нижче, щоб переглянути стандарти нашої спільноти та інформацію про те, як надіслати запит на розгляд ситуації, якщо ви вважаєте, що вас %s помилково.
howtoplay.gameSettings.text.16=§eEntities Drop Loot§f: Controls whether things like minecarts and armor stands will drop themselves when they are broken.=§eСутності викидають предмети§f: дає змогу встановити, чи випадатимуть з розбитих штук, як-от вагонетки і стійки для обладунків, ці самі штуки.
demo.help.fullWrapped=This demo will last 5 in-game days (about 1 hour and 40 minutes of real time). Check the achievements for hints! Have fun!=На демо-режим відводиться 5 ігрових днів (десь 1 година 40 хвилин реального часу). Підказки шукайте в досягненнях. Розважайтеся!
resourcePack.description=Resource packs are applied bottom to top. This means any asset that is in two packs will be overridden by the higher pack.=Пакети ресурсів застосовуються знизу догори. Це означає, що вміст верхнього пакета перезаписуватиме вміст нижнього.
howtoplay.addons.text.2=Add-Ons allow you to modify your existing worlds and Realms through the Edit World screen and the Create New World screen.=Доповнення дають змогу змінювати наявні світи та Realms на екранах «Редагувати світ» та «Створити новий світ».
store.addon.update.realms.body2=A backup of your Realm is saved automatically, but to retain the backup indefinitely, download it locally to your device.=Резервна копія вашого Realm зберігається автоматично, але щоб зберігати резервну копію протягом невизначеного терміну, завантажте її локально на свій пристрій.
options.editor.modeDescription.message=Editor Mode adds powerful tools for editing worlds. Intended for experienced creators on devices with a Mouse & Keyboard.=Режим редактора додає потужні інструменти для редагування світів. Призначений для досвідчених створювачів на пристроях із мишею та клавіатурою.
xbox.signin.error.pocket.line3=During this test, everyone will need to sign in with a Microsoft account so they can be sent invites and added to Realms.=Усім учасникам цього тесту потрібно буде увійти під обліковим записом Microsoft, щоб ми могли надіслати їм запрошення та додати їх до Realms.
howtoplay.adventureMode.text.2=To get these special tools, you must use §e/give§f with §ecanplace§f or §ecandestroy§f parameters while in creative mode.=Щоб отримати ці спеціальні інструменти, використовуйте команду §e/give§f із параметрами §ecanplace§f або §ecandestroy§f у творчому режимі.
howtoplay.chests.text.1.touch=Once you have crafted a Chest, you can place it in the world and then tap to open it and store items from your inventory.=Скрафтивши скриню, ви можете розмістити її у світі. Потім торкніться її, щоб відкрити, і зберігайте там предмети зі свого інвентарю.
options.dev_reset_entitlements_error_unfinished=Warning, not all entitlements were properly deleted. Try running the command again, possibly after restarting the client.=Попередження! Не всі права були належним чином видалені. Спробуйте виконати команду ще раз, можливо, після перезапуску клієнта.
review.item.post.rating.1star=We're sorry to hear you didn't enjoy your pack at all. Use the button below to let the creator know how they can improve.=Нам шкода, що вам зовсім не сподобався цей пакет. Використайте кнопку нижче, щоб повідомити авторові, як можна зробити краще.
howtoplay.trading.text.3=As you trade with villagers, they will get better at their profession and start to offer better and more valuable trades.=Коли ви торгуєте із селянами, їхні професійні навички покращуються, тож вони почнуть пропонувати кращі та цінніші товари.
midgameTips.13=Take caution when building structures made of wool out in the open, as lightning from thunderstorms can set wool on fire.=Будьте обережні, будуючи конструкції з вовни на відкритому повітрі, так як грозова блискавка може підпалити цей матеріал.
store.csb.consumable.withoutTrial=150+ marketplace packs will be immediately available. Your subscription will be available for 30 days at the price of %s.=Понад 150 пакетів вмісту з ринку стануть доступними відразу ж. Ваша підписка буде доступна протягом 30 днів за ціною %s.
disconnectionScreen.outdatedServer=The host is using an older version of Minecraft. Everyone should update to the latest version of Minecraft and try again.=Хост використовує старішу версію Minecraft. Кожен повинен оновитися до найновішої версії Minecraft і спробувати ще раз.
authserver.authfailed=This is bad. This server failed our verification test. Someone we don't trust might be pretending to be a trusted server.=Біда. Цей сервер не пройшов нашу перевірку. Можливо, він лише прикидається надійним. Ми не довіряємо йому.
midgameTips.50=When digging straight up, place a torch at your feet to break any sand or gravel that could potentially fall down on you.=Копаючи вгору, поставте смолоскип собі під ноги, щоб розбити пісок або гравій, які можуть впасти на вас.
store.purchase.bundle.partiallyOwnedWarning=Just so you know, you already own the following packs: %s. Would you like to unlock the rest of the packs in this bundle?=Нагадуємо, що ви вже маєте такі пакети: %s. Бажаєте розблокувати решту пакетів у цьому наборі?
writeThrottling.osDialog.body=The requested operation is estimated to take %d minutes to complete. Please do not turn off your device during this time.=Очікується, що запитувана операція займе %d хв. Не вимикайте пристрій протягом цього часу.
howtoplay.jigsawBlocks.text.6=§eTurns Into§f - The type of block the Jigsaw Block will turn into when placed in the world during structure generation.=§eПеретворюється на§f Тип блока, на який перетворюється блок-пазл, якщо помістити його у світ під час генерування споруди.
howtoplay.yourFirstCraft.text.2=For example, put a single wood log anywhere on the crafting grid, and several planks will appear in the §eoutput slot§f.=Наприклад, покладіть одну колоду деревини будь-де в сітці для крафтингу, і в §eслоті продукції§f з’явиться кілька дошок.
howtoplay.cauldron.text.2.notTouch=Press :_input_key.use: on a Cauldron while holding a Bucket of Water or a Potion to fill the Cauldron with its contents.=Натисніть :_input_key.use: на казані, утримуючи відро води або зілля, щоб наповнити казан відповідною речовиною.
howtoplay.chemistry.text.2=Download the Chemistry Journal from the Minecraft Education website for a comprehensive guide to chemistry in Minecraft.=Завантажте Хімічний журнал із веб-сайту Minecraft Education, щоб отримати повний посібник із хімії в Minecraft.
lategameTips.17=Using firework rockets boosts elytra speed in mid air. Just... make sure they don't explode, otherwise it'll hurt BADLY!=Феєрверки-ракети прискорюють надкрилля в польоті. Головне – не допустити вибуху, бо це буде БОЛЯЧЕ!
onlinePlay.message=During online play you might see chat messages or other user generated content that might not be suitable for all ages.=Під час гри онлайн ви можете зіткнутися з повідомленнями в чаті або іншим користувацьким контентом, що може не підходити для користувачів, які не досягли певного віку.
progressScreen.editor.dialog.message.resourcePackRequired=This project has Resource Packs applied to it that you must download to join. Would you like to download them and join?=Щоби приєднатися до цього світу, ви повинні завантажити застосовані до нього пакети ресурсів. Хочете завантажити їх і приєднатися до світу?
howtoplay.creativeMode.text.4a.touch.joystick_tap_and_crosshair=To fly tap :tip_virtual_button_jump: twice quickly, and to stop flying tap :tip_virtual_button_fly_down: twice quickly.=Щоб літати, двічі швидко натисніть :tip_virtual_button_jump:, а щоб припинити політ, двічі швидко натисніть :tip_virtual_button_fly_down:.
pauseScreen.xboxLiveDisconnect=Oops! Your account was disconnected. To access online features, please sign in at the Main Menu and restart your world.=На жаль, ваш обліковий запис відключено. Щоб отримати доступ до онлайнових функцій, увійдіть у головне меню та перезапустіть свій світ.
howtoplay.nightfall.new.text.2=At night, the Overworld is home to zombies, spiders, skeletons, and other dangerous creatures we call §ehostile mobs§f.=Вночі зомбі, павуки, скелети й інші небезпечні істоти, яких ми називаємо §eворожими мобами§f, почуваються у Верхньому світі як удома.
howtoplay.yourFirstCraft.text.3.gamepad=Simply select your shiny new planks and they will appear in your hotbar. Now you're ready to place them into the world!=Просто виберіть нові блискучі дошки, і вони з’являться на вашій панелі швидкого доступу. Тепер їх можна розмістити в світі!
howtoplay.blocks.text.8=§eMagma Block§f - This is found naturally in the Nether, it gives off a little light and will burn whoever steps on it.=§eБлок магми§f — у природі зустрічається в Незері. Вона трохи світиться й спалить будь-кого, хто на неї наступить.
howtoplay.fireworks.text.5=Firework Stars can be added to during the crafting of the Firework Rocket to give it many different colors and effects.=Іскри феєрверка можна додати під час крафтингу феєрверка, щоб у ньому було багато різних кольорів і ефектів.
course.edu.ipTooltipText=To find the IP Address, ask the host to pause the lesson. The IP Address can be seen on the right side of their screen.=Щоб знайти IP-адресу, попросіть хоста призупинити урок. IP-адресу видно праворуч на екрані хоста.
realmsCreateScreen.viewTOS=To view the terms and conditions for Minecraft Realms, please visit https://www.minecraft.net/eula in any web browser.=Щоб ознайомитися з положеннями й умовами для Minecraft Realms, перейдіть на сторінку https://www.minecraft.net/eula у будь-якому веб-браузері.
howtoplay.jigsawBlocks.text.2=To get a Jigsaw Block you must use the /give slash command. To use a Jigsaw Block, you must have Operator permissions.=Щоб отримати блок-пазл, необхідно скористатися консольною командою /give. Щоб використати блок-пазл, потрібно мати дозволи оператора.
howtoplay.enchantingTable.text.1=The Experience Points collected by picking up Experience Orbs can be used to enchant Weapons, Armor, Tools, and Books.=Одиниці досвіду, отримані за підбирання сфер досвіду, можна використати для зачарування зброї, обладунку, інструментів і книг.
howtoplay.commandBlocks.text.1=Command Blocks are a powerful tool for map creators. They store and execute commands upon receiving a Redstone signal.=Командні блоки – це потужний інструмент для творців карт. Вони зберігають і виконують команди, отримавши сигнал редстоуну.
howtoplay.structureBlocks.text.3=Structure Blocks have 4 modes that can be switched between with the Mode dropdown: Save, Load, Corner, and 3D Export.=Структурні блоки мають 4 режими, між якими можна перемикатися за допомогою розкривного списку "Режим": "Збереження", "Завантаження", "Кутовий" та "3D-експорт".
progressScreen.dialog.message.storageProviderQuotaError=Local save successful but cloud sync failed due to quota. Free cloud space by deleting worlds from the settings menu.=Локальне збереження виконано успішно, але синхронізація з хмарою не відбулася через ліміт. Звільніть місце в хмарі, видаливши світи з меню налаштувань.
xbox.signin.error.pocket.line1=Thanks for testing Realms! The features are not final and you might run into bugs. Send us feedback! We're listening.=Дякуємо за тестування Realms! Їхня функціональність ще не дороблена, і ви можете натрапити на баги. Надсилайте нам відгуки! Ми дослухаємося.
dayOneExperience.carousel.villager=New Minecraft is the only place to receive future updates containing new features, mobs, items, blocks and much more!=Нова версія Minecraft – єдине місце, де можна отримувати майбутні оновлення з новими функціями, мобами, предметами, блоками і не тільки!
howtoplay.gameSettings.text.4=§eDifficulty§f: This setting affects how difficult the world will be. You can choose Peaceful, Easy, Normal, or Hard.=§eСкладність§f: цей параметр впливає на те, наскільки складним буде світ. Можна вибрати «Мирно», «Легко», «Нормально» або «Важко».
dayOneExperience.carousel.marketplace=Minecraft Marketplace is a place to find new skins, worlds, textures, and mash-up packs by various talented creators.=Ринок Minecraft – це місце, де можна знайти нові скіни, світи, текстури та збірні пакети від різних талановитих творців.
howtoplay.commandBlocks.text.6.2=§eConditional§f - Only executes the stored command if the Command Block behind it succeeded in executing its command.=§eУмовний§f — збережена команда виконується, лише якщо попередньому командному блоку вдалося виконати свою команду.
resourcePack.incompatibleDependency.memory=This pack has a dependency (%s) that is incompatible with your device because your device doesn't have enough memory.=Цей пакет має залежний об’єкт (%s), несумісний із вашим пристроєм, тому що на вашому пристрої недостатньо пам’яті.
store.realmsPlus.landing.info3.para4=Your %s Realm will remain active for as long as you have the paid Realm subscription that your %s Realm is linked to.=Ваш %s Realm залишатиметься активним, доки у вас є платна підписка на Realm, до якого прив'язаний ваш %s Realm.
accessibility.popup.message.platform=We've detected that your system has a screen reader enabled and have automatically enabled Minecraft's screen reader.=У вашій системі ввімкнуто невізуальний екран, тому ми ввімкнули для вас невізуальний екран Minecraft.
edu.templates.delete_body=Are you sure you want to delete the "%s" world template? This won't affect any worlds you created from this template.=Видалити шаблон світу «%s»? Це не вплине на світи, створені за допомогою цього шаблону.
csbCreateScreen.viewTOS=To view the terms and conditions for Marketplace Pass, please visit https://aka.ms/MinecraftEULA in any web browser.=Щоб ознайомитися з положеннями й умовами для служби Marketplace Pass, перейдіть на сторінку https://aka.ms/MinecraftEULA в будь-якому вебпереглядачі.
progressScreen.message.createLevelStorageFailed=Something went wrong while preparing to upload your world. If this keeps happening, restarting your device may help.=Щось пішло не так під час підготовки вашого світу до передавання. Якщо помилка не зникне, допомогти може перезавантаження вашого пристрою.
howtoplay.yourFirstCraft.text.3.touch=Simply tap your shiny new planks and they will appear in your hotbar. Now you're ready to place them into the world!=Просто торкніться нових блискучих дошок, і вони з’являться на вашій панелі швидкого доступу. Тепер їх можна розмістити в світі!
store.coins.purchased.failed.body=We were unable to connect to the app store. Maybe sign in to the app store or try checking your internet connection.=Не вдається підключитися до магазину програм. Можливо, слід зареєструватися в ньому або перевірити підключення до Інтернету.
howtoplay.fishing.text.1=Fishing must be done with a Fishing Rod and is an excellent way to catch some fish or other cool items from the sea!=Для риболовлі потрібна вудка, і це чудовий спосіб впіймати трохи риби або виловити інші круті предмети з моря!
howtoplay.fireworks.text.7=Fireworks can be fired from a dispenser. This will shoot the Firework in the direction that the dispenser is facing.=Феєрверки можна запускати з розподілювача. Феєрверк запуститься в напрямку, у якому спрямовано розподілювач.
howtoplay.anvil.text.2=All items can be renamed, although only items with durability can be repaired or enchanted with Books on the Anvil.=Перейменувати можна всі предмети, а ось відновити або зачарувати за допомогою книг на ковадлі можна лише предмети тривалого вжитку.
joincode.confirmation.generate_code.message=Making a new join code will not stop your multiplayer game. The new code will be used to invite additional players.=Створення нового коду приєднання не зупинить вашу гру в мультиплеєрі. За допомогою нового коду можна буде запросити інших гравців.
realmsSettingsScreen.offerError.content=A purchase is already pending. You cannot make another purchase until it has been resolved. Please try again later.=Покупка вже очікує на обробку. Ви не можете здійснити ще одну покупку, поки не буде оброблено цю. Спробуйте ще раз згодом.
disconnectionScreen.outdatedServerRealmsNonOwner.title=The Realm you are attempting to access is a different version. Contact the owner of the Realm to address the issue.=Realm, у який ви хочете ввійти, працює в іншій версії. Зверніться до власника реалму, щоб вирішити цю проблему.
store.sign_in_warning.no_xbl_and_local_content=You have previously downloaded content or used Minecoins in the Marketplace that are only available on this device.=Ви раніше завантажували вміст або використовували на Ринку Minecoins, які доступні лише на цьому пристрої.
howtoplay.dispensers.text.4=Dispensers can also be used to place items as well, such as Pumpkins on Iron Golems and equipment on Armor Stands.=Розподілювачі також можна використовувати для розміщення предметів, наприклад гарбузів на залізних големах і обладнання на стійці для обладунку.
xbox.genericsignin.line1=Your Minecraft account lets you play online multiplayer with friends on PCs and mobile devices. And the best part?=Обліковий запис Minecraft дає змогу грати в мультиплеєрі з друзями на комп’ютерах і мобільних пристроях через Інтернет. І головне!
howtoplay.commandBlocks.text.6.1=§eUnconditional§f - Executes the stored command even if the Command Block behind it failed to execute its command.=§eБезумовний§f — збережена команда виконується, навіть якщо попередньому командному блоку не вдалося виконати свою команду.
packdiscoveryerror.format_version_1_engine_version_cap=The property '%s` must have a value set less than `%s`. To use a higher version, you need to use format version 2.=Для властивості "%s" має бути вказано значення менше ніж "%s". Щоб використовувати вищу версію, потрібна версія формату 2.
howtoplay.navigation.text.9=The sun can also tell you what direction you are facing. Remember: the sun rises in the east and sets in the west!=Сонце також може підказати вам, у якому напрямку ви прямуєте. Пам’ятайте: сонце сходить на сході та заходить на заході.
howtoplay.armor.text.3=Equip Armor by opening your inventory and moving pieces of Armor to the appropriate slot next to your player skin.=Щоб одягнути обладунок, відкрийте свій інвентар і перемістіть частини обладунку у відповідний слот біля скіну гравця.
joincode.confirmation.stop_hosting.message=If you stop hosting the world, the multiplayer session will end for all players. Are you sure you want to do this?=Якщо ви перестанете бути хостом світу, сеанс мультиплеєра завершиться для всіх гравців. Ви справді цього хочете?
howtoplay.permissionBlocks.text.3=Players can place or destroy blocks above Allow blocks. Players cannot place or destroy blocks above Deny blocks.=Гравці можуть розміщати або знищувати блоки над блоками дозволу. Гравці не можуть розміщати або знищувати блоки над блоками заборони.
storage_migration.resume_transfer.description=We're in the middle of moving your data to a new location on your device. Please press resume to finish the move.=Ми переміщаємо ваші дані до нового розташування на вашому пристрої. Натисніть кнопку продовження, щоб завершити переміщення.
dr.classic_skins.custom_skin_description_disabled=Your device cannot select a custom skin while in a multiplayer game. Please return to the main menu to equip one.=Ваш пристрій не може вибрати нестандартний скін у режимі мультиплеєра. Поверніться до головного меню, щоб установити його.
howtoplay.worlds.text.11=Dynamic Worlds allow you to explore the creative designs of our marketplace creators in a randomly generated map.=Динамічні світи дають змогу досліджувати креативні дизайни творців нашого ринку на випадково згенерованій карті.
disconnectionScreen.invalidPlayer=This world's multiplayer setting is set to friends only. You must be friends with the host of this world to join.=Мультиплеєр у цьому світі відкрито лише для друзів. Ви маєте бути другом хазяїну світу, щоб приєднатися до гри.
howtoplay.worlds.text.12=Worlds can have new biomes, customized structures (randomly generated buildings), new blocks, textures, and mobs.=Світи можуть мати нові біоми, авторські споруди (випадково згенеровані будівлі), нові блоки, текстури та мобів.
options.improvedInputResponsePlaceholder.tooltip=Reduces the delay between your input and what you see on your screen. This setting might use more battery power.=Зменшує затримку між введенням даних і їхньою появою на екрані. Для цього налаштування може використовуватися більше заряду акумулятора.
codeScreen.editor.description.aznb=Learn to code in Python! Use a notebook interface to explore computer science lessons, tutorials and challenges.=Вчіться програмувати на Python! Використовуйте інтерфейс у стилі блокнотів для огляду уроків, посібників і задач з інформатики.
midgameTips.64=Before you mine diamonds, redstone, or gold, make sure you're using an iron or diamond pickaxe or it won't work.=Перш ніж перейти до видобування алмазів, редстоуну або золота, візьміть залізну чи алмазну кирку, інакше це не спрацює.
howtoplay.selectingItems.text.2.gamepad=To hold an item in your hand, use :_input_key.cycleItemLeft: and :_input_key.cycleItemRight: to select the item.=Щоб тримати предмет у руці, використайте :_input_key.cycleItemLeft: та :_input_key.cycleItemRight: і виберіть його.
howtoplay.navigation.text.1=Navigation is an important skill that you will learn in Minecraft as it's not always easy to find your way home.=Навігація – це важливе вміння, яке ви опануєте в Minecraft, тому що дорогу додому знайти не так просто.
howtoplay.commandBlocks.text.5.3=§eRepeat§f - Once activated, this Command Block will continue executing its stored command as long as it exists.=§eЦиклічний§f — після активації цей командний блок не припинятиме виконувати свою збережену команду.
realmsSettingsScreen.deleteRealmModalText=Your Realm will be permanently deleted. You will not be able to access your world, your member list or the club.=Realm буде остаточно видалено. Ви не зможете отримати доступ до світу, списку учасників або клубу.
course.edu.conInfoHostTooltipTextScreenReader=You can share the Connection I D if others have problems joining your world using the Join Code or shared link.=Ви можете поділитися ідентифікатором підключення, якщо інші гравці не можуть приєднатися до вашого світу за допомогою коду приєднання або спільного посилання.
permissions.description.visitors=Visitors can freely explore your world, but cannot interact with blocks, items, or entities. Trust Players Off.=Відвідувачі можуть вільно досліджувати ваш світ, але не можуть взаємодіяти з блоками, предметами та сутностями. Функція надійних гравців вимкнута.
howtoplay.selectingItems.text.3.nottouch=Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by tapping the build/use button :_input_key.use:.=Деякі предмети, такі як відра, вудки та луки, можна використовувати, натиснувши кнопку будівництва/використання :_input_key.use:.
howtoplay.bedsNew.text.1=A soft bed lets you sleep through the night. You'll need wool to craft one, as well as a safe spot to place it.=М’яке ліжко дозволяє спати всю ніч. Вам знадобиться вовна, щоб створити його, а також безпечне місце для його розміщення.
options.viewSubscriptions.consumableToSubscriptionTransitionInfo=This Realm is not associated with a recurring subscription. Once it expires, you will be able to reactivate it.=Цей Realm не пов’язаний із періодичною підпискою. Щойно термін його дії закінчиться, ви зможете його повторно активувати.
store.popup.xblRequired.message=You need to sign in before unlocking items in the store so that we can remember what you have already unlocked.=Перш ніж намагатися розблокувати щось у магазині, потрібно ввійти в систему, щоб ми знали, що ви вже маєте.
howtoplay.bedsNew.text.2=Sleeping in a bed will also set your §espawn point§f, meaning that if you die, you'll reappear right back home!=Сон у ліжку також встановить ваше §eмісце призову§f, тож якщо ви помрете, то знову з'явитеся просто вдома!
storage_migration.resume_transfer.description.out_of_space=We're in the middle of moving your data to a new location on your device, but you don't have enough free space.=Ми переміщаємо ваші дані до нового розташування на вашому пристрої, але у вас недостатньо вільного місця.
disconnectionScreen.lockedSkin=The Skin that you have equipped is from a content pack that is not allowed in cross-platform multiplayer games.=Застосований скін походить із пакета вмісту, який заборонено в крос-платформеній мультиплеєрній грі.
howtoplay.fishing.text.2.notTouch=Aim at a block of water and press :_input_key.use: while holding a fishing rod to cast the lure into the water.=Націльтеся на блок води та натисніть :_input_key.use:, тримаючи вудку, щоб закинути наживку у воду.
howtoplay.cauldron.text.3=A Potion will only partially fill a Cauldron so you will have to use multiple Potions to fill it up completely.=Зілля наповнить лише частину казана, тому вам знадобиться не одне зілля, щоб заповнити весь казан.
dayOneExperience.editions_launch_warning=This is not the latest version of Minecraft, are you sure you want to launch the previous version of Minecraft?=Це не найновіша версія Minecraft, ви справді хочете запустити попередню версію Minecraft?
howtoplay.textures.text.1=Texture packs visually transform the game's appearance, applying a fresh coat of paint to your Minecraft world.=Пакети текстур змінюють зовнішній вигляд гри, додаючи світу Minecraft нових барв.
howtoplay.armor.text.5b.touch=When using the "D-Pad & tap to interact" control scheme, tap :touch_sneak: to toggle blocking with the shield.=Застосовуючи схему керування «Використовуйте кнопку хрестовини й торкніться, щоб взаємодіяти», натисніть :touch_sneak:, щоб включити блокування за допомогою щита.
course.edu.conInfoHostTooltipText=You can share the Connection ID if others have problems joining your world using the Join Code or shared link.=Ви можете поділитися ідентифікатором підключення, якщо інші гравці не можуть приєднатися до вашого світу за допомогою коду приєднання або спільного посилання.
options.experimentalWorldLoad.message=This world uses features that are still under development. It might crash, break, or stop working at any time.=У цьому світі використовуються функції, які ще перебувають у розробці. Він у будь-який момент може "впасти", зламатися або перестати працювати.
commands.spreadplayers.failure.players=Could not spread %1$s players around %2$s,%3$s (too many players for space - try using spread of at most %4$s)=Не вдалося розсіяти %1$s гравців по %2$s,%3$s (забагато гравців для цієї території: спробуйте розсіяти не більше %4$s)
realmsSettingsScreen.inviteLinkLabelDescriptionFull=You have reached the maximum number of invite links. You must remove an existing link before adding a new one.=Досягнуто максимальної кількості посилань із запрошенням. Ви повинні видалити наявне посилання, перш ніж додати нове.
realmsInvitationScreen.createLinkDialogLabel=Anyone who opens this link will become a member of your Realm. You can disable a link by generating a new one.=Усі, хто відкриє це посилання, стануть учасниками вашого Realm. Ви можете вимкнути посилання, створивши нове.
tips.edu.25=There's a brand new build challenge every month! Find them all in the Library under Monthly Build Challenges.=Щомісяця цілком нове завдання з будівництва! Знайдіть їх усі в бібліотеці в розділі "Щомісячні завдання з будівництва".
howtoplay.worldBuilder.text.2=With cheats activated, the host can enable or disable the World Builder ability for any players in the world.=Коли чіти активовано, розробник може ввімкнути або вимкнути можливість "Творець світу" для будь-якого гравця у світі.
howtoplay.commandBlocks.text.5.2=§eChain§f - Executes the stored command when the Command Block behind it has or has not executed its command.=§eЛанцюговий§f — збережена команда виконується, якщо попередній командний блок виконав або не виконав свою команду.
howtoplay.redstone.text.5=Redstone allows for endless possibilities! Try creating something useful for yourself like an automatic farm!=Редстоун відкриває безмежні можливості! Спробуйте створити щось корисне для себе, наприклад автоматизовану ферму!
howtoplay.selectingItems.text.3.touch=Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by touching and holding anywhere on the screen.=Деякі предмети, такі як відра, вудки та луки, можна використовувати, торкаючись екрана будь-де й утримуючи його.
howtoplay.fishing.text.2.touch=Look at a block of water and tap the Fish button while holding a Fishing Rod to cast the lure into the water.=Подивіться на блок води та торкніться кнопки "Рибалити", тримаючи вудку, щоб закинути наживку у воду.
disconnectionScreen.serverIdConflict=Cannot join world. The account you are signed in to is currently playing in this world on a different device.=Не вдалося приєднатися до світу. З цим обліковим записом уже хтось грає на іншому пристрої.
storageManager.delete.content.screenshots=This will delete all screenshots for all Minecraft players on this device. Are you sure you want to continue?=Ця дія видалить усі знімки екрана всіх гравців Minecraft на цьому пристрої. Продовжити?
resourcePack.warnings.contentKeyErrorBodyMultiple=There was a problem loading packs %s. Restarting your game or redownloading the packs might solve the issue.=Виникла проблема із завантаженням пакетів %s. Можливо, проблему вдасться вирішити, якщо перезапустити гру або повторно завантажити пакети.
accessibility.emotes.instruction.keyboard=Press right or left to cycle through emote buttons. Press the down arrow to access the Change Emotes button.=Натискайте стрілки вправо чи вліво, щоб переходити між кнопками емограм. Натисніть стрілку вниз, щоб відкрити кнопку "Змінити емограми".
howtoplay.armorStand.text.5=Armor Stands will react to a Redstone signal, try giving it different signal strengths and see what happens.=Стійка для обладунку реагуватиме на сигнал редстоуну. Спробуйте подавати на неї сигнали різної сили та дивіться, що відбуватиметься.
permissions.description.members=Members are active players in your world who can break and create blocks, and attack mobs and other players.=Учасники – це активні гравці у вашому світі, які можуть ламати й створювати блоки, а також атакувати мобів та інших гравців.
disconnectionScreen.incompatiblePack.graphics.raytracing=You are unable to join the world because your device doesn't have compatible hardware to support ray tracing=Ви не можете приєднатися до світу, тому що на вашому пристрої немає сумісного обладнання, що підтримує трасування променів
authentication.toast.refreshFailed.body=There's something wrong with your account info. Please sign in again to continue using multiplayer features.=З відомостями вашого облікового запису щось не так. Увійдіть ще раз, щоб продовжити користуватися функціями мультиплеєра.
commands.spreadplayers.failure.teams=Could not spread %1$s teams around %2$s,%3$s (too many players for space - try using spread of at most %4$s)=Не вдалося розсіяти %1$s команди по %2$s,%3$s (забагато гравців для цієї території: спробуйте розсіяти не більше %4$s)
autosave.info.desktop=When you see this icon, we are saving your game. Do not turn off your computer while this icon is on screen.=Коли відображається ця піктограма, ми зберігаємо гру. Не вимикайте комп’ютер, поки бачите цю піктограму на екрані.
progressScreen.dialog.message.resourcePack.required=This world has required Resource Packs from Add-Ons applied to it. Would you like to download them and join?=До цього світу застосовано необхідні пакети ресурсів із доповнень. Бажаєте завантажити їх і приєднатися?
realmsSettingsScreen.inviteLinkURLTTS=Invite link titled %s. Textblock. %s. This link will let people join your Realm. You can share it anywhere.=Запрошувальне посилання під назвою %s. Текстовий блок. %s. Це посилання дасть змогу людям приєднатися до вашого Realm. Ви можете поділитися ним будь-де.
permissions.description.operators=Operators are members who can set player permissions and use commands to have more control over your world.=Оператори – це учасники, які можуть установлювати дозволи гравців і використовувати команди для розширеного керування вашим світом.
howtoplay.mining.text.1=Not all crafting materials are on the surface - some may require you to dig underground or into a mountain.=Не всі крафтові матеріали знаходяться на поверхні — щоб знайти деякі з них, потрібно буде копати вглиб землі або крізь гору.
disconnectionScreen.incompatiblePack.memory=You are unable to join the world because your device doesn't have enough memory for the following packs: %s=Ви не можете приєднатися до світу, тому що на вашому пристрої недостатньо пам’яті для таких пакетів: %s
howtoplay.playingTogether.text.5=You need to be signed in to a §eMicrosoft account§f with an active internet connection to play multiplayer.=Щоб грати в мультиплеєрі, необхідно ввійти в §eобліковий запис Microsoft§f і мати доступ до Інтернету.
howtoplay.jigsawBlocks.text.5=§eName§f - The name of the Jigsaw. This is used when connecting from Jigsaws with a matching "Target Name".=§eНазва.§f Назва пазла. Використовується для з’єднання з пазлами з такою самою «Цільовою назвою».
howtoplay.worlds.text.6=These games are made with multiplayer in mind, letting you test your skills and have fun with your friends.=Ці ігри створені для мультиплеєра, що дає змогу перевірити свої вміння та розважитися з друзями.
storageManager.delete.content=Are you sure you want to delete the selected items? These items will be lost forever! (A long time!) %s%s%s=Ви точно хочете видалити вибрані елементи? Їх буде втрачено назавжди! (Це дууууже довго!) %s%s%s
realmsCreateScreen.maxRealms.content=You have the maximum number of active subscriptions on this platform and cannot create a new one right now.=Ви вичерпали ліміт активних передплат на цій платформі, тому зараз не можете створити ще одну.
howtoplay.anvil.text.5=There is a chance that the Anvil will be damaged with each use and after enough usage it will be destroyed.=Ковадло може пошкоджуватися з кожним використанням і врешті-решт зовсім знищиться.
midgameTips.22=Different colored dyes can be made from a variety of materials, cook cactus in a furnace to get green dye!=Різні кольорові барвники можна виготовити з різноманітних матеріалів. Наприклад, ви можете зварити в печі кактус, щоб отримати зелений барвник!
csbCreateScreen.viewPrivacyPolicyText=To view the privacy policy for Marketplace Pass, please visit https://aka.ms/mcprivacy in any web browser.=Щоб переглянути політику конфіденційності для Marketplace Pass, перейдіть за посиланням https://aka.ms/mcprivacy в будь-якому вебпереглядачі.
realmsCreateScreen.viewPrivacyPolicyText=To view the privacy policy for Minecraft Realms, please visit https://aka.ms/mcprivacy in any web browser.=Щоб переглянути політику конфіденційності для Minecraft Realms, перейдіть за посиланням https://aka.ms/mcprivacy у будь-якому веб-браузері.
howtoplay.armorStand.text.4.notTouch=An Armor Stand can change its pose, sneak and press :_input_key.use: on an Armor Stand to change the pose.=Стійка для обладунку може змінити своє положення, прокрадіться й натисніть :_input_key.use: на стійці для обладунку, щоб змінити положення.
resourcePack.warnings.contentKeyErrorBody=There was a problem loading pack %s. Restarting your game or redownloading the pack might solve the issue.=Виникла проблема із завантаженням пакета %s. Можливо, проблему вдасться вирішити, якщо перезапустити гру або повторно завантажити пакет.
uiPackError.invalidChildNames=%s: Child controls must have unique names: %sIn the future this will be an error and this file won't load.=%s: Імена дочірніх елементів не мають повторюватися: %sУ майбутньому це призводитиме до помилки, а цей файл не завантажуватиметься.
multiplayer.player.inventory.failed=Inventory recovered. Find a safe place, and we'll place a chest near you the next time you join the world.=Інвентар відновлено. Знайдіть безпечне місце, і наступного разу, коли ви приєднаєтеся до світу, ваша скриня з’явиться біля вас.
howtoplay.mounts.text.4=When Hearts appear around the horse, it has been tamed and will no longer attempt to throw the player off.=Якщо навколо коня з’явилися сердечка, це означає, що коня приручено, і він більше не намагатиметься скинути гравця.
autosave.info.general=When you see this icon, we are saving your game. Do not turn off your device while this icon is on screen.=Коли відображається ця піктограма, ми зберігаємо гру. Не вимикайте пристрій, поки бачите цю піктограму на екрані.
storageManager.dependency.warningText=Some other items need content you are deleting to work properly. Do you want to risk breaking these items?=Для правильної роботи деяких інших елементів потрібен вміст, який ви збираєтеся видалити. Хочете ризикнути?
howtoplay.armor.text.5c.touch=When using a "Joystick" control scheme, tap :tip_virtual_button_sneak: to toggle blocking with the shield.=Використовуючи джойстик, натисніть :tip_virtual_button_sneak:, щоб включити блокування за допомогою щита.
howtoplay.beds.text.3=If you are playing Multiplayer, everyone in the world must be in a Bed at the same time to pass the night.=Якщо ви граєте в мультиплеєрі, усі у світі мають бути в ліжку одночасно, щоб ніч пройшла швидко.
codeScreen.editor.description.tynker=Mod your world with Tynker! Build mini-games, create instant structures, and make your own mods with code.=Змінюйте свій світ із Tynker! Програмуйте власні міні-ігри, миттєві будівлі та моди.
commands.structure.y.tooLow=Cannot place blocks outside of the world. Try a value greater than %d for the Y component of <to: x y z>.=Не можна розмістити блоки за межами світу. Спробуйте значення %d або більше для компонента Y у координатах <to: x y z>.
howtoplay.addons.text.3=Stacking, or adding multiple Add-Ons, can increase loading times, and could result in unexpected results.=Накопичення або додавання кількох доповнень може збільшити час завантаження та призвести до неочікуваних результатів.
createWorldScreen.eduCloud.about.body=Filename: '%1$s'%2$sLast updated: %3$s%4$sTo download, click OK and then click the 'Download' button.%5$s=Назва файлу: %1$s%2$sОстаннє оновлення: %3$s%4$sЩоб завантажити, натисніть OK, а потім – кнопку «Завантажити».%5$s
store.addon.update.realms.body1=This world may not look or behave in the same way as non-modified worlds and you can't earn achievements.=Цей світ може виглядати або функціонувати не так, як немодифіковані світи, і ви не можете заробляти досягнення.
howtoplay.tools.text.6.touch=The Hoe is required for tilling Dirt to plant crops. Tap Dirt or Grass blocks to turn them into Farmland.=Мотикою орють землю, щоб саджати там рослини. Торкніться блока землі або трави, щоб перетворити його на ґрунт.
store.csb.landing.info.line1=Dive into story-driven adventures by downloading and playing one of the many themed worlds and mini-games=Поринути в сюжетні пригоди, завантаживши один із численних тематичних світів або зігравши в одну з міні-ігор
howtoplay.difficulty.text.2=No hostile mobs will spawn except for shulkers and the Ender Dragon, but they won't do any damage to you.=Не призиватимуться ворожі моби, крім шалкерів і дракона Ендеру, але вони не завдаватимуть вам жодної шкоди.
howtoplay.beacons.text.7=Once set, the powers will emanate from the Beacon indefinitely. Powers are granted to all nearby players.=Після встановлення ефекти випромінюватимуться з маяка безкінечно. Ефекти надаються всім гравцям поблизу.
howtoplay.gameSettings.text.7.2=  §eFlat worlds§f do not have any hills or trees, just an infinite flat area to fill with your creations.=  У §eпласких світах§f немає пагорбів і дерев — просто нескінченна пласка поверхня для творіння.
store.popup.downloaded.unOwnedTemplate.msg=You do not own this template, and must purchase it to unlock it. Would you like to purchase the template?=Цей шаблон не належить вам. Його потрібно придбати, щоб розблокувати. Хочете придбати шаблон?
commands.function.noEngineVersionSpecified=Function %s could not be run. You must specify a min_engine_version in the behavior pack's manifest.json.=Неможливо виконати функцію %s. Укажіть min_engine_version у manifest.json пакета поведінки.
store.popup.downloadCell.msg=You are not connected to Wi-Fi. Do you want to download the %s to your device over your cellular network?=Ви не підключені до Wi-Fi. Хочете завантажити %s на свій пристрій через стільникову мережу?
progressScreen.message.modifiedWorldWarning.7=Worlds and Add-ons are complex! While some work great together, you might get funky results with others.=Світи та доповнення – унікальні й складні! Хоча деякі з них чудово працюють разом, з деякими ви можете отримати дивні результати.
commands.structure.y.tooHigh=Cannot place blocks outside of the world. Try a value of %d or lower for the Y component of <to: x y z>.=Не можна розмістити блоки за межами світу. Спробуйте значення %d або менше для компонента Y у координатах <to: x y z>.
howtoplay.movingAround.text.3a.keyboard=Move around the world using :_input_key.forward: :_input_key.left: :_input_key.back: :_input_key.right:.=Переміщайтеся світом, використовуючи :_input_key.forward: :_input_key.left: :_input_key.back: :_input_key.right:.
profanity_filter.msg=The text you entered contains words that others may find offensive and cannot be used. Please try again.=Введений текст містить слова, які можуть бути образливими для інших, тому їх не можна вживати. Спробуйте ще раз.
howtoplay.smithing_table.text.4=Place a Template into the leftmost slot of a Smithing Table to see which items you need for the upgrade.=Помістіть шаблон у крайній лівий слот ковальського столу, щоб побачити, які предмети потрібні для модернізації.
store.addon.update.local.body1=The world may not look or behave in the same way as non-modified worlds and you can't earn achievements.=Цей світ може виглядати або функціонувати не так, як немодифіковані світи, і ви не можете заробляти досягнення.
authentication.adalException=We can't connect to the service you need right now. Please check your internet connection and try again.=Зараз не вдалося підключитися до потрібної вам служби. Перевірте підключення до Інтернету та спробуйте ще раз.
autosave.info.xbox=When you see this icon, we are saving your game. Do not turn off your Xbox while this icon is on screen.=Коли відображається ця піктограма, ми зберігаємо гру. Не вимикайте Xbox, поки бачите цю піктограму на екрані.
howtoplay.yourFirstCraft.text.4=Some items require you to place your crafting ingredients in a certain shape - also called a §erecipe§f.=Деякі предмети вимагають розміщення інгредієнтів для крафтингу в певній формі. Це називається §eрецептом§f.
safety.textProcessorOffline.message=§eChat and other user generated text is not available on this realm right now. Please try again later.§f=§eНаразі чат та інший створюваний користувачем текст недоступні у цьому Realm. Повторіть спробу пізніше.§f
advMode.command.charLimitExceeded=Command Input exceeds 500 characters. It is not possible to open the keyboard input on this device type.=Довжина команди перевищує 500 символів. Неможливо відкрити введення з клавіатури на цьому типі пристрою.
howtoplay.nightfall.new.text.3=Crafting some §etorches§f can help you see in the dark, while also keeping mobs from spawning too close.=Створивши §eфакели§f, ви зможете бачити в темряві, а також не давати мобам з’являтися занадто близько.
dr.classic_skins.custom_skin_description_popup=Players with custom skins will not be visible to you if the “Only Allow Trusted Skins” option is enabled=Гравці з власними скінами не будуть видимі вам, якщо ввімкнуто параметр "Дозволити лише надійні скіни"
networkWorld.lost_connection.needs_restart=There was a problem with your connection. Multiplayer hosting has stopped and will need to be restarted.=Виникла проблема з підключенням. Мультиплеєрний хостинг перервався, його потрібно перезапустити.
howtoplay.jukebox.text.2.touch=Tap a Jukebox with a Music Disc in your hand to play it. Tap the Jukebox again to eject the Music Disc.=Щоб відтворити музичний диск, візьміть його в руку та торкніться музичного автомата. Щоб вийняти музичний диск, ще раз торкніться музичного автомата.
howtoplay.placingBlocks.text.2.touch.joystick_crosshair=Tap a block in your hotbar to select it, then tap :tip_virtual_button_action_build_or_use: to place it.=Торкніться блока на панелі швидкого доступу, щоб вибрати його, а потім натисніть :tip_virtual_button_action_build_or_use:, щоб розмістити його.
midgameTips.9=Bonemeal (crafted from a skeleton bone) can be used as a fertilizer and can make things grow instantly!=Кісткове борошно (виготовлене з кістки скелета) можна використовувати як добриво, за допомогою якого можна буде миттєво вирощувати все навколо!
trial.upsell.cb.expiredNewDescription.worldsDontTransferToFullGame.line1=Do you want to continue exploring, crafting, and building? Start a new trial world to continue playing!=Ви хочете продовжувати досліджувати, створювати та будувати? Відкривайте новий світ з ознайомлювальної версії, щоб продовжувати грати!
howtoplay.weapons.text.5d.touch=If you're using Action Buttons, tap :tip_virtual_button_action_build_or_use: to fire a loaded crossbow.=Якщо ви використовуєте кнопки дій, натисніть :tip_virtual_button_action_build_or_use:, щоб зробити постріл із зарядженого арбалета.
options.raytracing.disabled.upsell.unsupported_platform=You need a specific device to use this feature, for more information see: http://aka.ms/ray-tracing-FAQ=Для використання цієї функції потрібне спеціальне обладнання. Додаткові відомості наведено в статті http://aka.ms/ray-tracing-FAQ
howtoplay.armorStand.text.2.notTouch=Press :_input_key.use: on an Armor Stand while holding a piece of armor to place it on the Armor Stand.=Натисніть :_input_key.use: на стійці для обладунку, утримуючи частину обладунку, щоб розмістити її на стійці для обладунку.
howtoplay.elytra.text.2=Elytra cannot be crafted, but are found in Item Frames in rare End Ships, guarded by fearsome Shulkers.=Надкрилля не крафтиться, але його можна знайти в рамах на рідкісних кораблях Енду, які охороняють страхітливі шалкери.
howtoplay.theEnd.text.5=If once wasn't enough, add four Ender Crystals to the exit portal corners to reawaken the Ender Dragon.=Якщо одного разу замало, вставте чотири кристали Ендеру по кутках вихідного порталу, щоб пробудити дракона Ендеру.
course.edu.joinLessonIntro=Find classmates in the same lesson to join, or enter their IP address if they don't appear in the list.=Знайдіть однокласників у тому ж уроці, щоб приєднатися, або введіть IP-адресу, якщо їх не видно в списку.
playscreen.delete.legacy.content=Are you sure you want to delete the selected old world? This world will be lost forever! (A long time!)=Ви точно хочете видалити вибраний старий світ? Цей світ буде втрачено назавжди! (Це дууууже довго!)
xbox.thirdpartysignin.line1=Awesome mini-games and new players are waiting for you! But first, '%s' would like to know who you are.=Відпадні міні-ігри та нові гравці чекають на вас! Але спочатку "%s" хоче дізнатися про вас більше.
dayOneExperience.intro_body_2=Would you like help importing your saves, settings, and content from the previous version of Minecraft?=Потрібна допомога з імпортом ваших збережень параметрів і вмісту з попередньої версії Minecraft?
store.popup.updateCell.msg=You are not connected to Wi-Fi. Do you want to update the %s on your device over your cellular network?=Ви не підключені до Wi-Fi. Хочете оновити %s на своєму пристрої через стільникову мережу?
howtoplay.mounts.text.1=A player can ride any adult §eHorse§f, §eDonkey§f, §eMule§f, or §eCamel§f. Only Horses can be armored.=Гравець може їздити верхи на будь-якому дорослому §eконеві§f, §eослові§f, §eволові§f або §eверблюдові§f. Покривати бронею можна тільки коней.
howtoplay.weapons.text.5b.touch=Once you've loaded the crossbow it'll stay loaded until fired, even when you put it in your inventory.=Після того як ви зарядите арбалет, він залишатиметься зарядженим аж до самого пострілу, навіть якщо ви перемістите його до свого інвентарю.
network.onlinePlay.msg=You can invite friends to your worlds, view your friends' creations, and craft in each other's worlds.=Ви можете запрошувати друзів до своїх світів, переглядати творіння друзів, а також крафтити у світах одне одного.
realmsInvitationScreen.sendingInvitesFailed=Something went wrong. We could not add the players you selected to your Realm. Please try again later.=Щось пішло не так. Нам не вдалося додати вибраних вами гравців до вашого Realm. Спробуйте ще раз пізніше.
howtoplay.npc.text.1=NPCs are non-player characters that can provide additional lesson information, hints, or instructions.=NPC – це неігрові персонажі, які можуть надавати додаткові навчальні відомості, підказки або інструкції.
howtoplay.elytra.text.1=Elytra are an item that can be equipped to allow gliding. Elytra are equipped in the chest armor slot.=Надкрилля – це предмет, який дає змогу планерувати в повітрі. Надкрилля вставляється в слот нагрудника.
apple.iCloudSignInRequired.message=You need to be signed in to iCloud to play Minecraft. Go to your Apple TV settings and turn on iCloud.=Щоб грати в Minecraft, потрібно ввійти в iCloud. Перейдіть до параметрів Apple TV та ввімкніть iCloud.
commands.tellraw.error.selectorNotString=selector field in rawtext must contain a selector as a string. Example: "rawtext":[{"selector": "@e"}]=Поле selector у rawtext має містити selector як рядковий тип. Приклад: "rawtext":[{"selector": "@e"}]
commands.generic.disabled.templateLocked=Settings are currently locked. Unlock Template World Options in the Game Settings menu to change them.=Параметри наразі заблоковано. Щоб змінити їх, розблокуйте параметри шаблону світу в параметрах гри.
progressScreen.dialog.message.resourcePack.optional=This world has optional Resource Packs applied to it. Would you like to download them before you join?=До цього світу застосовано додаткові пакети ресурсів. Хочете завантажити їх, перш ніж приєднатися?
howtoplay.food.text.3=Some raw foods are better when cooked first on a campfire or in a furnace - your tummy will thank you!=Деякі сирі продукти краще спочатку приготувати на багатті або в печі — ваш животик вам подякує!
options.unlockTemplateWorldOptions.warning=Template World Options are locked to the values set by this template's Creator. Unlock to change them.=Значення параметрів шаблону світу заблоковано його автором. Розблокуйте, щоб змінити їх.
options.delete_account.confirm.checkbox3=You will no longer be able to access Realms, including Realms subscriptions that are currently active.=Ви більше не матимете доступу до Realms, зокрема до активних передплат на Realms.
options.delete_account.confirm.warning.2=Deleting your Microsoft account from this game will affect all Minecraft games that use this account.=Видалення вашого облікового запису Microsoft у цій грі вплине на всі ігри Minecraft, які використовують цей обліковий запис.
immersive_reader.error.identity_failure=There was a problem connecting to Immersive Reader. Please restart Minecraft Education and try again.=Під час підключення до функції "Занурення в текст" виникла проблема. Перезапустіть Minecraft Education і спробуйте ще раз.
edu.templates.info_banner=World templates are blueprints. You can use them to create new worlds that always start out the same.=Шаблони світів — це креслення. Ви можете використовувати їх для створення нових світів, які завжди починаються однаково.
xbox.profile.favoriteHelperText=Favorite friends go first on your friends list. You'll see when they go online or start broadcasting.=Улюблені друзі відображаються першими в списку. Ви бачитимете, коли вони виходять в онлайн і починають трансляції.
howtoplay.endCities.text.2=This alien new landscape must hide something interesting, and maybe something to bring back with you.=Ці чужорідні нові землі мають приховувати дещо цікаве, а може й дещо таке, що можна забрати із собою.
createWorldScreen.experimentalDeferredTechnicalPreviewDescription=Enable the deferred rendering pipeline. Requires a PBR-enabled resource pack and compatible hardware.=Увімкнути відкладений рендеринг. Потрібен пакет ресурсів із підтримкою PBR і сумісне обладнання.
store.popup.purchasePending.msg=Sorry, we are still waiting for verification of your purchase. When it succeeds we will let you know!=На жаль, ми ще очікуємо підтвердження вашої покупки. Коли це вдасться, ми вас сповістимо!
howtoplay.cauldron.text.4.notTouch=Press :_input_key.use: on a Cauldron with your Arrow in hand to create all kinds of different arrows!=Натисніть :_input_key.use: на казані зі стрілою в руці, щоб створити різні види стріл!
howtoplay.buildingAShelter.text.3=You can build one with anything from dirt to stone, or even close up a cave for a makeshift lodging!=Його можна побудувати із чого завгодно, від землі до каменю, або навіть закрити печеру, створивши імпровізоване житло!
howtoplay.selectingItems.text.1=Resources you pick up will appear in your §ehotbar§f, which you'll find at the bottom of the screen.=Ресурси, які ви підбираєте, з’являться на вашій §eпанелі швидкого доступу§f, яка знаходиться в нижній частині екрана.
howtoplay.armorStand.text.3.notTouch=Press :_input_key.use: on an Armor Stand with an open hand to remove something from the Armor Stand.=Натисніть :_input_key.use: на стійці для обладунку з відкритою рукою, щоб прибрати щось зі стійки для обладунку.
howtoplay.farming.text.2=Crops require light, water, and farmland to grow. You need a hoe, a water source, and seeds to farm.=Щоб вирощувати врожай, потрібні світло, вода та ґрунт. Для фермерства знадобляться мотика, вода й насіння.
commands.structure.load.queued=A placement request has been queued and it will be executed when the specified area is fully loaded.=Запит на розміщення поставлено в чергу, його буде виконано після повного завантаження вказаної області.
howtoplay.jigsawBlocks.text.3=Jigsaw Blocks have multiple settings that control how they join together to form a larger structure.=Блоки-пазли мають кілька параметрів, які контролюють їхнє з’єднання під час формування більшої споруди.
createWorldScreen.header.general.exportSettings.description=§7Some functionality may be overridden during Editing session, but are fully respected when exported=§7Деякі функції можуть бути змінені під час сеансу редагування, але повністю зберігаються при експорті
howtoplay.beacons.text.2=They are crafted with Glass, Obsidian, and Nether Stars (which is obtained by defeating the Wither).=Вони крафтяться зі скла, обсидіану та незерських зірок (щоб їх отримати, потрібно перемогти візера).
realmsWorld.realmsDescription.paragraph2=You can play on them even when the owner of the Realm is away and from any device running Minecraft!=Ви можете грати в Realm на будь-якому пристрої з Minecraft, навіть якщо власник Realm відсутній!
commands.tellraw.error.translateNotString=translate field in rawtext must contain a language key. Example: "rawtext":[{"translate": "gui.ok"}]=поле перекладу в об’єкті rawtext має містити код мови: "rawtext":[{"translate": "gui.ok"}]
howtoplay.gatheringResources.text.1=The world is full of resources, including §ebuilding blocks§f, §ecrafting materials§f, and §efood§f.=Світ сповнений ресурсів, як-от §eбудівельні блоки§f, §eматеріали для крафту§f і §eїжа§f.
commands.bossbar.add.failure.invalid=Invalid bossbar ID. IDs should be of the form namespace:id or id (defaults to minecraft namespace).=Недійсний ідентифікатор смуги здоров’я босів. Ідентифікатори потрібно надавати у форматі namespace:id або id (стандарт для простору імен Minecraft).
store.csb.landing.info.line4=Claim a new set of time-limited Character Creator items each month, which are yours to keep forever=Щомісяця протягом обмеженого часу отримувати новий набір предметів для створення персонажів, які стануть вашими назавжди
realmsSlotsScreen.activateWarning=If you edit or activate this world, you will kick all active players. Don't worry, they can rejoin.=Якщо ви зміните чи активуєте цей світ, усіх активних гравців буде викинуто. Не хвилюйтеся, вони зможуть зайти повторно.
beginnerTips.3=You have endless lives, but your items drop to the ground when you die. Hurry back to pick them up!=У вас нескінченна кількість життів, але ваші предмети падають на землю, коли ви помираєте. Поспішіть їх зібрати!
howtoplay.gameSettings.text.5=§eStarting Map§f: If this setting is turned on, every player will start with a map in their hotbar.=§eПочаткова карта§f: якщо ввімкнути цей параметр, кожен гравець починатиме з карти на своїй панелі доступу.
howtoplay.mounts.text.8=Foals will grow into adult horses over time, although feeding them Wheat or Hay will speed this up.=Лошата з часом виростають у дорослих коней, а годуючи їх пшеницею або сіном, можна прискорити цей процес.
tips.edu.8=To code in Minecraft, press "C" on your keyboard or touch the Agent icon at the top of your screen.=Щоб програмувати в Minecraft, натисніть "C" на клавіатурі або торкніться піктограми Agent угорі екрана.
options.achievementsDisabled.notSignedIn=Achievements can be earned in this world, but you must sign in to a Microsoft account to earn them.=У цьому світі можна заробляти досягнення, але для цього необхідно ввійти в обліковий запис Microsoft.
howtoplay.commandBlocks.text.7=§eRedstone§f - There are two redstone settings, each will affect the behavior of the Command Block:=§eРедстоун§f — є два параметри редстоуну, кожен із яких впливатиме на властивості командного блока:
howtoplay.placingBlocks.text.3=Don't worry if you place something in the wrong spot - simply break it again, then pick it back up!=Не хвилюйтеся, якщо розмістите щось не там. Просто зламайте блок ще раз, а потім підберіть знову!
course.edu.joinLessonIntroTeacher=Select the group you would like to join, or enter the IP address if it does not appear in the list.=Виберіть групу, до якої хочете приєднатися, або введіть IP-адресу, якщо її не видно в списку.
networkWorld.highPingWarning.line1=You don't currently have a strong connection to the chosen server. Your experience may be impacted.=У вас наразі немає надійного підключення до вибраного сервера. Це може вплинути на вашу гру.
options.allowCellularData.message=Use mobile data for multiplayer when Wi-Fi is unavailable. This might incur additional data costs.=Використовуйте мобільні дані для мультиплеєра, коли Wi-Fi недоступний. Це може спричинити додаткові витрати на передачу даних.
beginnerTips.2=Break blocks, pick up resources. Use the crafting grid to make helpful items. Now you're crafting!=Розбивайте блоки, підбирайте ресурси. Використовуйте сітку для крафтингу, щоб створювати корисні предмети. Тепер ви крафтите!
licensed_content.viewLicensedContent=To view licensed content, please visit https://minecraft.net/licensed-content/ in any web browser.=Щоб переглянути ліцензований вміст, перейдіть на сторінку https://minecraft.net/licensed-content/ у будь-якому веб-браузері.
midgameTips.56=The Allay loves to collect items! If you give it a certain item it will try to collect more of it.=Служки люблять збирати предмети! Якщо ви дасте їм певний предмет, вони намагатимуться зібрати більше цих предметів.
howtoplay.furnace.text.1=A Furnace allows you to cook or smelt items. For example, you can smelt Iron Ore into Iron Ingots.=У печі можна готувати або переплавляти предмети. Наприклад, ви можете переплавити залізну руду на залізні злитки.
resourcePack.incompatible.graphics.raytracing=This pack contains information to allow ray tracing, but your device does not support this option.=Цей пакет містить інформацію для підтримки трасування променів, але ваш пристрій не підтримує такий функціонал.
quiz.popup.text=The quiz will open in a new window. You may return to Minecraft after you have completed the quiz.=Опитування відкриється в новому вікні. Ви зможете повернутися в Minecraft, після того як пройдете опитування.
xbox.signin.error=Please sign in with your Microsoft account to play with friends, earn gamerscore and achievements.=Увійдіть під своїм обліковим записом Microsoft, щоб грати з друзями та заробляти Gamerscore і досягнення.
commands.damage.tooManySources=There can only be one source entity. Please adjust your selector to limit selection to one entity.=Вихідна сутність може бути тільки одна. Відрегулюйте селектор, щоб була вибрана лише одна сутність.
tips.realms.4=Share your great moments with the other players on this Realm by adding a story to the Story Feed.=Поділіться чудовими моментами з іншими гравцями цього Realm, додавши розповідь до стрічки історій.
dayOneExperience.intro_welcome_2=If you would like to return to the previous version of Minecraft, you can find it on the main menu=Якщо ви захочете повернутися до попередньої версії Minecraft, її можна знайти в головному меню
howtoplay.cauldron.text.2.touch=Tap a Cauldron while holding a Bucket of Water or a Potion to fill the Cauldron with its contents.=Торкніться казана, тримаючи відро води або зілля, щоб наповнити казан відповідною речовиною.
store.marketplaceDisabledWin32=Marketplace is unavailable on Win32 builds. Consider building the UWP version of the game instead.=Ринок недоступний у збірках Win32. Натомість розгляньте можливість створення UWP-версії гри.
howtoplay.structureBlocks.text.11=You can change how much of a structure is loaded in by changing the values for Integrity and Seed.=Ви можете змінити обсяг завантаження структури, змінивши значення цілісності й сіду.
howtoplay.mounts.text.9=Llamas are another ridable mob which can be tamed and used to transport large shipments of items.=Лами – це ще один моб, придатний для верхової їзди, якого можна приручити та використовувати для транспортування великих вантажів.
course.edu.connectionProblem.courseList=There was a problem connecting to your course list. Check your internet connection and try again.=Під час підключення до вашого списку курсів виникла проблема. Перевірте своє підключення до Інтернету та спробуйте ще раз.
course.edu.restartConfirmation.body=Restarting will erase all your work and start the lesson over.%sAre you sure you want to restart?=У разі перезапуску всю вашу роботу буде стерто, а урок запуститься з початку.%sВи справді хочете перезапустити?
realmsSlotsScreen.description=Choose up to three worlds to upload to your Realms server. Select a world to activate or edit it!=Виберіть до трьох світів і передайте на свій сервер Realms. Виберіть світ, щоб активувати чи змінити його!
realmsConfigurationScreen.resetRealm=Resetting a Realm permanently erases the world and starts over. Are you sure you want to do this?=Якщо скинути Realm, його світ зникне назавжди і доведеться починати спочатку. Ви справді цього хочете?
commands.generic.unknown=Unknown command: %s. Please check that the command exists and that you have permission to use it.=Невідома команда: %s. Перевірте, чи така команда існує та чи є у вас дозвіл на її використання.
howtoplay.commandBlocks.text.5=§eBlock Type§f - There are three types of Command Blocks, each with their own color and behavior:=§eТип блоку§f — є три типи командних блоків, кожен зі своїм власним кольором і властивостями:
cloud_upload.input_error_record_already_completed=it has already been successfully uploaded. Please get in touch with LiveOps for more information.=його вже успішно завантажено. Зв’яжіться з LiveOps для отримання додаткової інформації.
howtoplay.hoppers.text.3=To make a Hopper point to a particular block, place the Hopper against that block while sneaking.=Щоб воронка вказувала на певний блок, прокравшись, розмістіть її навпроти нього.
store.popup.purchaseFailedInsufficientFunds.msg=You do not have enough Minecoins to unlock this item. You can buy Minecoins from your app store.=У вас недостатньо монет Minecoins, щоб розблокувати цей предмет. Ви можете придбати монети Minecoins у своєму магазині програм.
howtoplay.difficulty.text.3=Hostile mobs spawn but deal less damage. Hunger bar depletes and drains health down to 5 hearts.=Ворожі моби з’являтимуться, але завдаватимуть менше шкоди. Індикатор голоду вичерпується, і втрачається здоров’я до 5 сердець.
store.realmsPlus.landing.info1.line3=Jump from console to mobile to PC - play your Realm on any device with the Minecraft Marketplace=Переходьте з консолі на мобільний пристрій та ПК — грайте у своєму Realm на будь-якому пристрої завдяки Ринку Minecraft
howtoplay.creativeMode.text.4a.touch.classic_dpad=To fly tap :touch_jump: twice quickly, and to stop flying tap :touch_stop_flying: twice quickly.=Щоб літати, двічі швидко натисніть :touch_jump:, а щоб припинити політ, двічі швидко натисніть :touch_stop_flying:.
packupgradewarning.malformed_version=Provided '%s' element is not SemVer (semver.org) compliant in pack manifest; Defaulting to '%s'.=Наданий елемент "%s" не відповідає вимогам SemVer (semver.org) у маніфесті пакета. Використовуємо стандартний "%s".
howtoplay.addons.text.5=For more information about how you can make the most out of Add-Ons, you can visit our FAQ page.=Докладніше про те, як використовувати доповнення максимально ефективно, відвідайте сторінку запитань і відповідей.
tips.edu.23=Press "I" on your keyboard or touch the Immersive Reader icon to read or translate in-game text.=Натисніть "I" на клавіатурі або торкніться піктограми занурення в текст, щоб читати або перекладати текст у грі.
patchNotes.error.notFound.msg=We fixed a few bugs in this release. We'll send you new patch notes when we have more to report.=У цьому випуску ми виправили кілька багів. Ми надішлемо вам нові примітки до виправлень, щойно вони з’являться.
howtoplay.yourFirstCraft.text.3.keyboard=Simply drag your shiny new planks to your hotbar. Now you're ready to place them into the world!=Просто перетягніть нові блискучі дошки на свою панель швидкого доступу. Тепер їх можна розмістити в світі!
options.darknessEffectModifier.message=Adjust how dark the screen can get during the Darkness effect (caused by mobs and other sources)=Виберіть, наскільки може затемнюватися екран, коли застосовується ефект темряви (викликаний мобами тощо)
tips.realms.3=Keep up to date with what's going on in your Realm by checking the Story Feed in Realms Stories.=Будьте в курсі того, що відбувається у вашому Realm, перевіряючи стрічку історій у Realms Stories.
howtoplay.fireworks.text.3.notTouch=To use a Firework, press :_input_key.use: on a block to send the Firework shooting into the sky.=Для використання феєрверка натисніть :_input_key.use: на блоці, щоб вистрелити феєрверк у небо.
options.achievementsDisabled.onLoad=If you start playing with these settings, achievements will no longer be earnable in this world.=Якщо ви почнете грати з цими параметрами, досягнення в цьому світі більше не зароблятимуться.
store.loading.error.trying=It’s taking longer than expected to load the Marketplace. Please wait and we’ll get you in soon.=Завантаження Ринку займає більше часу, ніж очікувалося. Зачекайте, і ми скоро вас впустимо.
resourcePack.incompatible.memory=This resolution is incompatible with your device because your device doesn't have enough memory.=Ця роздільна здатність несумісна з вашим пристроєм, тому що на ньому недостатньо пам’яті.
disconnectionScreen.multiplayerLockedSkin=The Skin that you have equipped is from a content pack that is not allowed in multiplayer games.=Ви вибрали скін із пакета вмісту, який не дозволено в мультиплеєрних іграх.
beginnerTips.5=Use the right tool for the job! Chopping wood with an axe is much faster than using your hands.=Використовуйте правильний інструмент для роботи! Рубати деревину сокирою набагато швидше, ніж подрібнювати її руками.
midgameTips.31=Dolphins can lead you to shipwrecks and underwater ruins, feed them cod and follow their trail!=Дельфіни можуть привести вас до уламків кораблів і підводних руїн. Просто нагодуйте їх тріскою та пливіть за ними!
commands.playanimation.description=Makes one or more entities play a one-off animation. Assumes all variables are setup correctly.=Запускає одноразову анімацію для однієї чи більше сутностей. Припускає, що всі змінні налаштовано правильно.
chat.type.sleeping=%s is sleeping in a bed. To skip to dawn, %s more users need to sleep in beds at the same time.=%s спить у ліжку. Щоб швидко перейти до світанку, ще %s користувачів мають спати в ліжках одночасно.
network.onlinePlay.instruction=From the Play menu, you can join your friends' worlds or invite them to your worlds and Realms.=У меню гри ви можете приєднатися до світів своїх друзів або запросити їх до своїх світів чи Realms.
options.newUiEditWorld.info=§7Try out the upcoming redesign of this page. You can always switch back to the old experience.=§7Спробуйте майбутній новий дизайн цієї сторінки. Ви завжди можете повернутися до старого варіанта.
feed.no_feed_item_content=Screenshots and discussions in your Realm will show up here. Get started by pressing "New post"=Тут відображатимуться знімки й обговорення у вашому Realm. Для початку натисніть "Новий допис"
midgameTips.53=Emerald ores are the rarest ores in Minecraft! They can only be found in mountains and meadows.=Смарагдові руди зустрічаються найрідше в Minecraft! Їх можна знайти тільки в горах і на лугах!
lategameTips.16=Texture packs change the way that blocks, items, and even the menus look in game. Try them out!=Пакети текстур змінюють зовнішній вигляд блоків, предметів і навіть меню в грі. Спробуйте їх!
store.csb.purchaseErrorDialog.body=We're having trouble processing your subscription right now. Please try again later. Thank you!=Зараз у нас виникли проблеми з обробкою вашої підписки. Повторіть спробу пізніше. Дякуємо!
progressScreen.editor.dialog.message.resourcePackOptional=This project has Resource Packs applied to it. Would you like to download them before you join?=До цього світу застосовано пакети ресурсів. Хочете завантажити їх перед приєднанням?
packdiscoveryerror.version_too_high=The property '%s' has a version of '%s' which is too high. The highest value we accept is '%s'.=Властивість "%s" має зависоку версію "%s". Найвище значення, яке ми приймаємо: "%s".
realmsSettingsScreen.nonMatchingPurchasePlatformGeneric=You can manage your Realm subscription in the platform store where you originally purchased it.=Передплатою на Realm можна керувати з магазину платформ, де ви її придбали.
options.managePrivacy=To manage privacy settings, please visit https://account.xbox.com/Settings in any web browser.=Щоб налаштувати параметри конфіденційності, відкрийте в будь-якому браузері сторінку https://account.xbox.com/Settings.
options.content.noRealms.message=This world uses a resource pack or template that cannot be used in cross-platform multiplayer.=Цей світ використовує пакет ресурсів або шаблон, який не можна використовувати в крос-платформеній мультиплеєрній грі.
howtoplay.yourFirstCraft.text.5=Try placing two planks above each other to create some sticks. Useful for all sorts of things!=Спробуйте розмістити дві дошки одну над одною, щоб створити декілька палиць. Вони корисні для різних речей!
realmsSharingScreen.failedSignInModalMessage=You need to be signed in to a Microsoft account to join a Realm. Please sign in and try again.=Щоб приєднатися до Realm, потрібно ввійти у свій обліковий запис Microsoft. Увійдіть і повторіть спробу.
storage_migration.worlds_error=Some worlds are not available because they could not be moved. Restart Minecraft to try again.=Деякі світи недоступні, оскільки їх не вдалося перемістити. Перезапустіть Minecraft і спробуйте ще раз.
howtoplay.worlds.text.4=Worlds can do so much, we've created several Sub-Categories to help describe what they can do:=Світи можуть так багато, що ми створили кілька підкатегорій, які допоможуть описати їх властивості:
options.newUiEditWorldDialog.body=You'll have to start over if you go back to the new design. Are you sure you want to continue?=Вам доведеться почати заново, якщо ви повернетеся до нового дизайну. Ви справді хочете продовжити?
network.thirdparty.findfriends.failed=We were unable to connect to Microsoft account services. Maybe check your internet connection?=Не вдалося підключитися до служб облікового запису Microsoft. Перевірте підключення до Інтернету.
howtoplay.selectingItems.text.2.rift=To hold an item in your hand, use :rift_left_trigger: and :rift_left_grab: to select the item.=Щоб тримати предмет у руці, використайте :rift_left_trigger: та :rift_left_grab: і виберіть його.
howtoplay.redstone.text.4=There are many items that use a Redstone signal to do something, such as a Hopper or a Piston.=Сигнал редстоуну для різних дій використовують багато предметів, наприклад воронка або поршень.
commands.dialogue.tooManyNPCs=Selector for NPCs was ambiguous and resulted in too many selected. Please select only one NPC.=Селектор для NPC був неоднозначним, через що вибрано забагато NPC. Виберіть лише одного NPC.
permissions.kickplayer.message=Are you sure you want to kick %s from the world? They will not be able to rejoin this session.=Ви справді хочете викинути %s зі світу? Цей користувач не зможе повернутися до цього сеансу.
howtoplay.mounts.text.15b.touch=When using a Joystick control scheme, tap :tip_virtual_button_dismount: to dismount an animal.=Використовуючи джойстик, натисніть :tip_virtual_button_dismount:, щоб злізти з тварини.
joincode.error.message.not_available=Join codes are not available right now. Ask your host for their IP Address to join their game.=Коди приєднання зараз недоступні. Щоб приєднати до гри хоста, запитайте його IP-адресу.
createWorldScreen.gameMode.creative.desc=Unlimited resources. No damage. Flying. No achievements even if you switch to survival later.=Необмежені ресурси. Ніяких ушкоджень. Можливість літати. Досягнення недоступні, навіть якщо згодом переключитися на режим виживання.
howtoplay.mounts.text.13=Pigs can be ridden as well, although they won't go where you want without a little incentive.=На свинях теж можна їздити верхи, однак вони не будуть іти туди, куди вам потрібно, якщо їх трохи не простимулювати.
howtoplay.worlds.text.8=Just like in Survival mode you will have health and hunger, and need to fight dangerous mobs.=Так само, як і в режимі виживання, у вас буде здоров’я і голод, а також необхідність битися з небезпечними мобами.
joincode.tooltip.account.error=There was a problem verifying your account. Please restart Minecraft Education and try again.=Під час перевірки вашого облікового запису виникла проблема. Перезапустіть Minecraft Education і спробуйте ще раз.
options.renderDistance.warning=This high render distance could cause a low frame rate, crashes, or other unexpected behavior=Така висока дальність рендеру може призвести до низької частоти кадрів, збоїв чи іншої несподіваної поведінки
tips.realms.8=Use Realms Stories to get social, keep up with your friends' progress, and organize playtime.=Використовуйте Realms Stories, щоб спілкуватися, стежити за прогресом друзів і організовувати ігровий час.
commands.tickingarea-add.chunkfailure=Ticking area contains more than %1$d chunks, ticking area is too large and cannot be created.=Зациклена область містить більше %1$d чанків, зациклена область завелика, тому її не можна створити.
commands.tellraw.error.textNotString=text field in rawtext must contain a string. Example: "rawtext":[{"text": "text to display"}]=текстове поле в об’єкті rawtext має містити рядок. Приклад: "rawtext":[{"text": "text to display"}]
howtoplay.buildingAShelter.text.2=Building a shelter is critical to surviving your first night, and it doesn't have to be hard.=Будівництво притулку має вирішальне значення для виживання в першу ніч, і це не повинно бути важко.
commands.schedule.description=Schedules an action to be executed once an area is loaded, or after a certain amount of time.=Заплановує одноразове виконання дії після завантаження області чи через певний проміжок часу.
updateScreen.packs.updateRequired=Please update to the latest version to download your pack purchased in Minecraft Marketplace.=Оновіться до найновішої версії, щоб завантажити ваш пакет, придбаний на Ринку Minecraft.
packdiscoveryerror.version_too_low=The property '%s' has a version of '%s' which is too low. The lowest value we accept is '%s'.=Властивість "%s" має занизьку версію "%s". Найнижче значення, яке ми приймаємо: "%s".
howtoplay.commandBlocks.text.6=§eCondition§f - There are two conditions, each will affect the behavior of the Command Block:=§eУмова§f — є дві умови, кожна з яких впливатиме на властивості командного блока:
xbox.report.whereReportDescription=Please let us know where the incident took place. This will help us in researching your case.=Повідомте нам, де стався інцидент. Це допоможе нам у дослідженні вашого випадку.
howtoplay.weapons.text.4=Bows do more damage the further they are pulled back, make sure to pull it all the way back.=Що сильніше натягнута тятива, то більші пошкодження наносять стріли, тому намагайтеся натягувати її якомога далі.
realmsCreateScreen.errorRealmNameAndTOS=Your realm name cannot be blank, and you must accept the terms of service to create a realm.=Назва вашого Realm не може бути пустою, і ви повинні прийняти умови обслуговування, щоб створити Realm.
realmsCreateScreen.paymentFailed.body=Unable to connect to Realms and complete your purchase at this time. Please try again later.=Зараз не вдається підключитися до Minecraft Realms і завершити покупку. Спробуйте ще раз згодом.
store.offerDescription.playerCountNote=Note: Players indicates the number of players the creator intends for an optimal experience.=Увага! У полі "Гравці" вказано, скільки гравців пропонує запросити творець для оптимальної гри.
commands.spreadplayers.failure.players.unsafe=Could not spread %1$s players around %2$s,%3$s (no safe locations found after %4$s attempts)=Не вдалося розподілити %1$s гравців по %2$s,%3$s (безпечні місця не знайдено після %4$s спроб)
playscreen.failedToAutoSyncLegacyWorlds=Unable to fetch Old Worlds. Clear up additional storage space in order to manage Old Worlds.=Не вдалось отримати старі світи. Очистьте місце, щоб зберегти старі світи й налаштувати їх.
commands.scoreboard.objectives.add.displayTooLong=The display name '%1$s' is too long for an objective, it can be at most %2$d characters long=Коротке ім’я "%1$s" задовге для об’єкта, його довжина не може перевищувати %2$d знаків
realmsCreateScreen.purchaseFailed=Sorry, we were unable to complete your realm purchase. Maybe check your internet connection?=На жаль, не вдалося виконати вашу покупку Realm. Перевірте підключення до Інтернету.
options.delete_account.confirm.checkbox1=You will no longer be able to access in-game store content when you play on other platforms.=Ви більше не матимете доступу до вмісту магазину у грі, граючи на інших платформах.
options.dynamicTextures.popUp=Turning off Use Recommended Texture Limit requires the game to be restarted to take effect.=Якщо ви вимкнули параметр «Використовувати рекомендовані обмеження текстури», необхідно перезапустити гру, щоб активувати нове налаштування.
commands.tickingarea-add.failure=Max number of ticking areas (%1$d) has already been reached. Cannot add more ticking areas.=Уже досягнуто максимальної кількості зациклених областей (%1$d). Не можна додати інші зациклені області.
store.csb.faq.question9=Can I play Marketplace Pass Content if I have joined the Minecraft Beta on Windows or XBOX?=Чи можу я грати у вміст Marketplace Pass після приєднання до бета-версії Minecraft на Windows або Xbox?
commands.help.footer=Tip: Use the <tab> key while typing a command to auto-complete the command or its arguments=Підказка. Вводячи команду, натисніть клавішу Tab, щоб команда або її аргументи заповнились автоматично
howtoplay.theEnd.text.2=Every End Portal frame block is missing something mysterious to bring out the power within.=Кожному блоку рами для порталу в Енд бракує чогось загадкового, щоб вивільнити приховану в ньому силу.
commands.tellraw.error.itemIsNotObject=Json value in rawtext array was not an object. Example: "rawtext": [{ "text" : "my text" }]=Значення Json у масиві rawtext не було об’єктом. Приклад: "rawtext": [{ "text" : "my text" }]
progressScreen.cantConnect=Unable to connect to the world. Please check your connection to the internet and try again.=Не вдається підключитися до світу. Перевірте підключення до Інтернету і спробуйте ще раз.
store.search.noConnectionErrorText=Oops! We think you are disconnected from the internet. Check your connection and try again!=Ой! Здається, ви відключилися від Інтернету. Перевірте своє з’єднання та спробуйте знову!
midgameTips.21=Tame wolves show their health with the position of their tail. Feed them meat to heal them.=Ручні вовки показують своє здоров'я положенням хвоста. Годуйте їх м'ясом, щоб вилікувати.
crossPlatformToggle.startMenuScreen.enable.line2=Cross-platform play allows you and friends on other platforms to connect and play together!=Кросплатформенна гра дає змогу вам і друзям з інших платформ з’єднуватися й грати разом!
howtoplay.addons.text.4=We recommend that you save a copy of your world or Realm before adding or removing Add-Ons.=Рекомендуємо зберегти копію світу або Realm, перш ніж додавати або видаляти доповнення.
progressScreen.message.modifiedWorldWarning.1=You're playing in a world with Add-Ons! This will add new features to your Minecraft world.=Ви граєте у світі з доповненнями! Це додасть нових можливостей у ваш світ Minecraft.
howtoplay.bedsNew.text.3=You can only fall asleep when it's cozy, like when it's nighttime or during a thunderstorm.=Заснути можна тільки, коли затишно, наприклад, вночі або під час грози.
tips.edu.17=Show hints for commonly-used keyboard and mouse controls by pressing "H" on your keyboard.=Покажіть підказки для елементів керування клавіатурою та мишею, які часто використовуються, натиснувши "H" на клавіатурі.
store.loading.error.account=Couldn’t access the Marketplace. Try again later. Contact support if the problem persists.=Не вдалося отримати доступ до Ринку. Повторіть спробу пізніше. Зверніться до служби підтримки, якщо проблема не зникає.
terms_and_conditions.viewTermsAndConditions=To view terms and conditions, please visit https://minecraft.net/terms in any web browser.=Щоб ознайомитися з положеннями й умовами, перейдіть на сторінку https://minecraft.net/terms у будь-якому веб-браузері.
skins.information.upsellWithoutStore=You must purchase the skin pack to use that skin, and we can't connect to the Marketplace.=Щоб скористатися цим скіном, вам потрібно придбати пакет скінів, а нам не вдається підключитися до Ринку.
dr.classic_skins.upsellWithoutStore=You must purchase the skin pack to use that skin, and we can't connect to the Marketplace.=Щоб скористатися цим скіном, вам потрібно придбати пакет скінів, а нам не вдається підключитися до Ринку.
howtoplay.farming.text.7=Some plants like pumpkins and melons grow on stalks. Be careful not to harvest the stalks!=Деякі рослини, як-от гарбузи та кавуни, ростуть на стеблах. Слідкуйте за тим, щоб не зривати стебла!
tips.edu.21=Use the command "/setworldspawn" to have new players begin playing where you are standing.=Використовуйте команду ''/setworldspawn'', щоб нові гравці приєднувалися до гри у вашій локації.
howtoplay.selectingItems.text.2.windowsmr=To hold an item in your hand, use :windowsmr_left_touchpad_horizontal: to select the item.=Щоб тримати предмет у руці, використайте :windowsmr_left_touchpad_horizontal: і виберіть його.
lategameTips.20=The Beacon is a powerful item that can only be crafted with a Nether star from the Wither!=Маяк – це могутній предмет, який можна створити лише за допомогою незерської зірки з Візеру!
codeScreen.memoryWarning=This device does not meet the recommended memory amount. Editors may not work as expected.=Цей пристрій не має рекомендованого обсягу пам’яті. Редактори можуть працювати некоректно.
howtoplay.transportation.text.4.touch=Boats let you travel across water. Just place one on a water block and you're ready to go.=У човнах можна перетинати водойми. Просто помістіть човен на блок води — і можна вирушати.
course.edu.connectionFailed=Oops! We think you are not connected to the internet. Check your connection and try again!=Ой! Здається, ви не підключені до Інтернету. Перевірте своє з’єднання та спробуйте знову!
store.realmsPlus.landing.info1.line1=Your own personal Realm server: a persistent world always online for you and your friends!=Ваш особистий сервер Realm: постійний світ, який завжди онлайн для вас і ваших друзів!
tips.edu.20=Choose a Default Game Mode when creating a world to specify the type of gameplay you want.=Під час створення світу виберіть стандартний ігровий режим, щоб указати тип геймплею.
packupgradewarning.invalidpacktype=Provided '%s' element has an invalid value in pack manifest; Defaulting to resource pack.=Наданий елемент "%s" має неприпустиме значення в маніфесті пакета. Використовуємо стандартний із пакета ресурсів.
options.activateFancyBubblesCreate.message=Enables Fancy Bubble Columns. Fancy Bubble Columns may lower performance on some devices.=Вмикає стовпи строкатих бульбашок. Стовпи строкатих бульбашок можуть знизити продуктивність на деяких пристроях.
midgameTips.5=You can fill an empty bucket with water, lava, milk, powdered snow... and even some mobs.=Ви можете наповнити порожнє відро водою, лавою, молоком, порошковим снігом... і навіть деякими мобами.
realmsCreateScreen.prepare.store.body=We need you to sign in to the store to view your purchase history before we can continue.=Перш ніж продовжити, ви маєте ввійти в обліковий запис магазину, щоб переглянути свій журнал покупок.
beginnerTips.6=Even in Minecraft you'll get hungry, so try to find something to eat before that happens.=Навіть у Minecraft можна зголодніти, тому постарайтеся знайти щось поїсти до того, як це станеться.
options.dev_allowlist_failure=Error! Operation has failed, double check to make sure this account is on the Allow List.=Помилка! Операція завершилася невдало, перевірте, чи є цей обліковий запис у списку дозволених.
howtoplay.commandBlocks.text.5.1=§eImpulse§f - Only executes the stored command when the block receives a redstone signal.=§eІмпульсний§f — збережена команда виконується лише тоді, коли блок отримує сигнал редстоуну.
cloud_upload.input_error_number_of_files=it consists of too many files. Please get in touch with LiveOps if you want to try again.=він містить занадто багато файлів. Зв’яжіться з LiveOps, якщо ви хочете спробувати ще раз.
commands.schedule.functionQueued=Function has been queued and it will be executed when the specified area is fully loaded.=Функцію поставлено в чергу, її буде виконано після повного завантаження вказаної області.
howtoplay.buildingAShelter.text.1=When danger comes lurking, a sturdy §eshelter§f can protect you from the threats outside.=Коли стає небезпечно, міцний §eпритулок§f може захистити вас від зовнішніх загроз.
sunsetting.store.incompatiblePopup=This content is not compatible with your device. Check https://aka.ms/MinecraftSunsetting=Цей вміст несумісний із вашим пристроєм. Див. https://aka.ms/MinecraftSunsetting
howtoplay.worlds.text.3=All of the content in the Marketplace is created by our professional commiunity creators.=Весь контент на ринку створений творцями нашої професійної спільноти.
storageManager.sync_retailtopreview_worlds_description=Looks for worlds from the retail version of Minecraft. This might take a while to finish.=Виконується пошук світів із версії Minecraft для продажу. Зачекайте.
tips.edu.13=In Creative Mode, players can freely choose to build from any of the blocks in Minecraft.=У творчому режимі гравцям доступні всі види блоків у Minecraft.
attribution.viewAttribution=To view attributions, please visit https://minecraft.net/attribution in any web browser.=Щоб переглянути посилання на джерела, перейдіть на сторінку https://minecraft.net/attribution у будь-якому веб-браузері.
3d_export.remixServiceDiscontinued=Note: Remix3D Upload service is no longer available, use Export to save locally instead.=Примітка. Служба завантаження Remix3D наразі недоступна, замість неї використовуйте "Експорт" для локального збереження.
stream.unavailable.failed_auth=Authentication to Twitch failed. Please go to mojang.com and rebind your Twitch account.=Помилка автентифікації Twitch. Перейдіть на сайт mojang.com і повторно пов’яжіть свій обліковий запис Twitch.
gameTip.playerMovement.mouse=Move with :_input_key.forward:, :_input_key.left:, :_input_key.back:, :_input_key.right:=Пересувайтеся за допомогою :_input_key.forward:, :_input_key.left:, :_input_key.back:, :_input_key.right:
codeScreen.resetWarning=Are you sure you want to change the editor you are using? All unsaved work will be lost.=Ви справді хочете змінити редактор, який використовується? Усю незбережену роботу буде втрачено.
howtoplay.mounts.text.7=Horses and Donkeys can be bred like other animals using Golden Apples or Golden Carrots.=Коней і ослів можна розводити, як і інших тварин, за допомогою золотих яблук або золотої моркви.
options.websocketEncryptionWarningLabel=Only disable this option if you are actively connecting to a known and safe application.=Вимикайте цей параметр, лише якщо ви власноруч підключаєтеся до відомої та безпечної програми.
commands.structure.notFound=The structure %s can't be found. Make sure the name was spelled correctly and try again.=Структуру %s не вдалося знайти. Перевірте, чи ім’я написано правильно, і спробуйте ще раз.
createWorldScreen.experimentalgameplayinfo=§7Try out features that are under development. Can't be turned off after world creation.=§7Спробуйте функції, які перебувають у розробці. Не можна вимкнути після створення світу.
howtoplay.banners.text.1=Banners are a cool way to decorate your house or castle with custom patterns and colors.=Стяги – це чудовий спосіб прикрасити будинок або замок своїми візерунками й кольорами.
howtoplay.eyeOfEnder.text.1=Eyes of Ender are mysteriously connected to the End and will behave strangely when used.=Очі Ендеру загадково пов’язані з Ендом і мають дивний ефект, якщо їх використати.
howtoplay.mounts.text.14=Equip a pig with a Saddle and point a Carrot on a Stick in the direction you want to go.=Оснастіть свиню сідлом і вказуйте морквою на паличці в потрібному вам напрямку.
realmsCreateScreen.incomplete.renew.a=It looks like we didn't finish things last time. Let's complete renewing your realm now.=Схоже, минулого разу ми зупинилися на півдорозі. Завершімо поновлення Realm.
realmsCreateScreen.incomplete.create.a=It looks like we didn't finish things last time. Let's complete creating your realm now.=Схоже, минулого разу ми зупинилися на півдорозі. Завершімо створення Realm.
howtoplay.worldBuilder.text.5=To quickly toggle your own World Builder ability, run either of the following commands:=Щоб швидко вмикати й вимикати можливість "Творець світу" для себе, використовуйте одну з наведених нижче команд:
authentication.educationOnly=If you are not an education user, go to the app store to download the standard version.=Якщо ви не маєте стосунку до навчального закладу, перейдіть до App Store, щоб завантажити стандартну версію.
disconnectionScreen.clientsideGenerationDesync=Server and Client have different values set for feature toggle 'Client Side Generation'=Сервер і клієнт мають різні значення, встановлені для перемикача функції «Генерація клієнтської сторони»
howtoplay.nightfall.new.text.4.keyboard=While holding a torch, place it into the world by right-clicking a nearby free surface.=Тримаючи смолоскип, розмістіть його у світі, клацнувши правою кнопкою миші на сусідній вільній поверхні.
xbox.signin.qr.account=Sign in with a free Microsoft account to play online with your friends across platforms=Увійдіть під безкоштовним обліковим записом Microsoft, щоб грати в мережі з друзями на різних платформах
options.conflictingPacks.continue=Continuing will remove all current packs and then add the pack you are trying to apply.=Якщо продовжити, буде видалено всі поточні пакети, а потім додано пакет, який ви хочете застосувати.
howtoplay.codeBuilder.text.2=Launch Code Builder by pressing :_input_key.codeBuilder: or by using the command /code.=Запустіть конструктор коду, натиснувши :_input_key.codeBuilder: або скориставшись командою /code.
createWorldScreen.hardcoreActive=Some settings are disabled because you selected hardcore mode when creating this world.=Деякі налаштування вимкнено, оскільки під час створення цього світу ви обрали хардкорний режим.
cloud_upload.input_error_maximum_size=one of the files is too big. Please get in touch with LiveOps if you want to try again.=розмір одного з файлів занадто великий. Зв’яжіться з LiveOps, якщо ви хочете спробувати ще раз.
network.thirdparty.connect.benefit=Sign in with your %s to play online with friends and check out cool stuff in the store.=Увійдіть, використовуючи %s, щоб грати онлайн із друзями та зацінити круті штуки в магазині.
progressScreen.message.modifiedWorldWarning.4=Advanced Tip: A Behavior Pack can change how different items, entities, or blocks work.=Корисна підказка: пакет поведінки може змінити роботу різних об’єктів, сутностей або блоків.
realmsWorld.realmsDescription=Realms are private Minecraft worlds that are always available for you and your friends.=Realms – це служба приватних світів Minecraft, які завжди доступні для вас і ваших друзів.
permissions.deopingother.message=They will no longer have Operator level permissions by lowering their permission level.=Вони більше не матимуть дозволів рівня оператора, якщо зменшать свій рівень дозволів.
progressScreen.message.modifiedWorldWarning.3=Advanced Tip: A Resource Pack can change the textures of different blocks and entities.=Корисна підказка: пакет ресурсів може змінювати текстури різних блоків і сутностей.
commands.structure.size.tooSmall=A structure's size cannot be smaller than (%1$d, %2$d, %3$d), it was (%4$d, %5$d, %6$d)=Розмір структури не має бути менше (%1$d, %2$d, %3$d), він був (%4$d, %5$d, %6$d)
storageManager.sync_legacy_worlds_description=Looks for worlds from an older version of Minecraft. This might take a while to finish.=Виконується пошук світів зі старої версії Minecraft. Це може зайняти деякий час.
midgameTips.45=Phantoms are dangerous mobs that appear during the night. Make sure to sleep regularly!=Фантоми – це небезпечні моби, які з’являються вночі. Не забувайте висипатися!
midgameTips.29=Baby turtles will drop scutes when they grow - these can be crafted into turtle shells.=Черепашата ростимуть і скидатимуть пластини, з яких можна складати панцирі.
emotes.instructions_gamepad=To quickly play your emotes in game, you can always press and hold %s for a quick menu=Щоб швидко запускати ваші емограми в грі, у будь-який момент натисніть і утримуйте %s для виклику швидкого меню
course.edu.conInfoTooltipText=The host can find the Connection ID on the multiplayer tab of their world's Game Menu.=На хост-комп’ютері ідентифікатор підключення можна знайти на вкладці мультиплеєра в меню гри у своєму світі.
course.edu.conInfoTooltipTextScreenReader=The host can find the Connection ID on the multiplayer tab of their world's Game Menu.=На хост-комп’ютері ідентифікатор підключення можна знайти на вкладці мультиплеєра в меню гри у своєму світі.
options.editor.modeDescription.messageWithMouse=Editor Mode adds powerful tools for editing worlds. Intended for experienced creators.=Режим редактора включає потужні інструменти для редагування світів. Призначений для досвідчених створювачів.
storageManager.delete.content.worldtemplate=Deleting templates may cause worlds that are using them to no longer work as intended.=Якщо видалити шаблони, світи, у яких вони використовуються, можуть більше не працювати як задумано.
howtoplay.worldBuilder.text.3=To grant World Builder ability to all players in the world, run the following command:=Щоб надати можливість "Творець світу" всім гравцям у світі, використовуйте наведену нижче команду:
tips.edu.24=To add or change an NPC in your world, first make yourself a world builder with "/wb".=Щоб додати або змінити NPC у своєму світі, спочатку створіть собі творця світу за допомогою "/wb".
splitscreen.joyconError.toastMessage=You have too many controllers connected while in Local Network Mode to join this game.=У вас підключено забагато контролерів у режимі локальної мережі, щоб приєднатися до цієї гри.
tips.edu.7=Done with your creation? Have others tour your world as visitors to protect your work.=Ваш витвір готовий? Щоб захистити свою роботу, дозвольте іншим оглядати ваш світ як гостям.
midgameTips.6=Feeding an animal will keep it from despawning. Build a pen to keep your animals safe.=Годування тварини вбереже її від відкликання. Побудуйте загін, щоб зберегти своїх тварин.
howtoplay.gameSettings.text.13=§eKeep Inventory§f: This setting allows players to keep their inventory when they die.=§eЗберігати інвентар§f: цей параметр дозволяє гравцям зберігати інвентар після загибелі.
joincode.service.unavailable=Join codes are not available right now. Try refreshing or use your IP address instead.=Коди приєднання зараз недоступні. Спробуйте оновити сторінку або використайте IP-адресу.
realmsSharingScreen.blockedInviteMessage=Sorry, you've been blocked! Ask the Realm's owner to remove you from the Blocked list.=На жаль, вас заблоковано! Попросіть власника Realm видалити вас зі списку заблокованих.
commands.scoreboard.teams.add.displayTooLong=The display name '%1$s' is too long for a team, it can be at most %2$d characters long=Коротке ім’я "%1$s" задовге для команди, його довжина не може перевищувати %2$d знаків
howtoplay.transportation.text.4=Boats let you travel across water. Place one on a water block and you are ready to go.=У човнах можна перетинати водойми. Помістіть човен на блок води — і можна вирушати.
store.search.error.searchStringAndFilters=Oops! There are no results for "%s" and the selected filters. Try broadening search...=Немає результатів за запитом "%s" і вибраними фільтрами. Спробуйте розширити пошук…
commands.structure.size.tooBig=A structure's size cannot be larger than (%1$d, %2$d, %3$d), it was (%4$d, %5$d, %6$d)=Розмір структури не має бути більше (%1$d, %2$d, %3$d), він був (%4$d, %5$d, %6$d)
howtoplay.tools.text.7=All of these tools can accept enchantments, either from the Enchanting Table or Anvil.=Усі ці інструменти можна зачаровувати за допомогою стола зачарування або ковадла.
store.restore.failed=Sorry, we were unable to restore your purchases. Maybe check your internet connection?=На жаль, не вдалося відновити ваші покупки. Перевірте підключення до Інтернету.
authentication.store.popup.purchaseFailed.msg=Sorry, we were unable to complete your purchase. Maybe check your internet connection?=На жаль, не вдалося виконати вашу покупку. Перевірте підключення до Інтернету.
store.popup.purchaseFailed.msg=Sorry, we were unable to complete your purchase. Maybe check your internet connection?=На жаль, не вдалося виконати вашу покупку. Перевірте підключення до Інтернету.
options.languageGuiScaleCompatibility.message.short=Our font for the language you have selected is not readable at a GUI scale that small.=Наш шрифт для вибраної вами мови не читається в такому дрібному інтерфейсі.
gameTest.error.flakyTestError=Not enough successes: %s out of %s attempts. Required successes: %s. Max attempts: %s.=Недостатньо успіхів: %s із %s спроб. Потрібно успіхів: %s. Макс. спроб: %s.
disconnectionScreen.incompatiblePack=You are unable to join the world because you have the following incompatible packs: %s=Ви не можете приєднатися до світу, тому що маєте такі несумісні пакети: %s
lategameTips.11=Traveling one block in the Nether is equal to traveling eight blocks in the Overworld.=Пройти один блок у Незері – це як пройти вісім блоків у Верхньому світі.
playscreen.realmClientOutdated=All Realms have been updated. You need to update your game to continue playing Realms.=Усі Realms оновлено. Щоб далі грати в Realms, вам потрібно оновити гру.
store.purchase.realmoney.disclaimer=*Buys %s Minecoins for %s and redeems this pack for %s Minecoins leaving %s left over.=* купує %s монет за %s і активує цей пакет за %s монет, залишок: %s.
dr.classic_skins.right_side.purchasing_disclaimer=*Buys %s Minecoins for %s and redeems this pack for %s Minecoins leaving %s left over.=* купує %s монет за %s і активує цей пакет за %s монет, залишок: %s.
store.ratings.signIn.description2=Before we can let you rate an item, you will need to sign in with a Microsoft account.=Щоб оцінити об’єкт, увійдіть в обліковий запис Microsoft.
realmsWorld.realmsDescription.Beta.line2=If you'd like to stop using the beta and access Realms, click below for instructions.=Якщо ви хочете припинити використовувати бета-версію та отримати доступ до служби Realms, клацніть нижче, щоб отримати відповідні інструкції.
howtoplay.placingBlocks.text.2.touch=Tap a block in your hotbar to select it, then tap somewhere in the world to place it.=Торкніться блоку на панелі доступу, щоб вибрати його, а потім торкніться того місця у світі, де його слід розмістити.
createWorldScreen.experimentalY2025Drop1Description=Explore new biome improvements and mob variants coming in the first game drop of 2025=Досліджуйте нові покращення біомів і варіанти мобів, які з’являться в першому ігровому дропі 2025 року
permissions.deopingself.message=You will no longer have Operator level permissions by lowering your permission level.=Ви більше не матимете дозволів рівня оператора, якщо зменшите свій рівень дозволів.
portfolioScreen.noInventory=You do not have any photos in your inventory. Try using the camera to take a picture.=У вашому інвентарі немає фотографій. Спробуйте за допомогою камери зробити знімок.
realmsSettingsScreen.nonMatchingPurchasePlatformFormat=You started your subscription in the %s. You can only extend your subscription there.=Ви почали використовувати передплату в %s. Продовжити передплату можна лише там.
userdata.unrecoverable.text=We detected that your user settings have become corrupted but failed to recover them.=Ми виявили пошкодження ваших параметрів користувача, але не змогли відновити їх.
commands.function.invalidCharacters=Function with title '%s' is invalid, character '%s' is not allowed in function names.=Функція під назвою '%s' недійсна, символ '%s' неприпустимий у назві функцій.
createWorldScreen.deleteWarningFormat=Are you sure you want to delete "%s"? This world will be lost forever! (A long time!)=Дійсно видалити "%s"? Цей світ буде втрачено назавжди! (Це дууууже довго!)
disabledSkin.body.onJoin=This server has %s disabled. You can switch to a different skin in the dressing room.=Цей сервер %s неактивний. Можна встановити інший скін у роздягальні.
store.connection.failed.body=We’re having trouble connecting to the Marketplace right now. Please try again later!=Не вдається підключитися до Ринку. Спробуйте ще раз пізніше!
howtoplay.armorStand.text.4.touch=An Armor Stand can change its pose, sneak and tap an Armor Stand to change the pose.=Стійка для обладунку може змінити своє положення, прокрадіться й торкніться стійки для обладунку, щоб змінити положення.
howtoplay.skins.text.1=Put on some fresh pixels and express yourself with a huge variety of inspired looks.=Додайте кілька свіжих пікселів і самовиражайтеся, користуючись величезним розмаїттям натхненних образів.
commands.tickingarea-add-circle.preload.success=Added ticking area centered at %1$d with a radius of %2$d chunks marked for preload.=Додано зациклену область із центром у %1$d з радіусом %2$d чанків, відмічено для передзавантаження.
gameTip.breakBlock.touch.crosshair=Tap and hold :tip_virtual_button_action_attack_or_destroy:~LINEBREAK~to break blocks=Щоб розбити блоки,~LINEBREAK~натисніть і втримуйте :tip_virtual_button_action_attack_or_destroy:
progressScreen.message.modifiedWorldWarning.2=Don't stop with just one! You can load multiple Add-Ons onto a single world at once.=Не зупиняйтеся на одному! Ви можете завантажити кілька доповнень для одного світу одночасно.
store.hyperlink.ingame=Sorry, hyperlinks are not allowed while in a world. Please exit world and try again.=Під час перебування у світі заборонені гіперпосилання. Вийдіть зі світу й спробуйте ще раз.
realmsStories.realmEvents.outOfGameMessage=There was a Realm Event. Check out the Story Feed in Minecraft to see what happened.=Відбулася подія Realm. Загляньте в стрічку історій в Minecraft, щоб дізнатися, що сталося.
crossPlatformToggle.crossPlatformDisabled.multiplayerSettings=Enable cross-platform play in the main menu to play with friends on other platforms.=Увімкніть кросплатформенну гру в головному меню, щоб грати з друзями на інших платформах.
options.unlockTemplateWorldOptions.packWarning=Unlock Template World Options from Game Settings to change the packs for this world.=Розблокуйте параметри шаблону світу в параметрах гри, щоб змінити пакети для цього світу.
howtoplay.mashups.text.1=Explore thrilling themed worlds, parceled up with matching skins, textures and more!=Досліджуйте захоплюючі тематичні світи, доповнені відповідними скінами, текстурами тощо!
disconnectionScreen.incompatibleRealm=Your client is incompatible or out of date. Update your client to connect to realms.=Ваш клієнт несумісний або застарілий. Щоб підключитися до Realms, оновіть свій клієнт.
cloud_upload.unknown_error=of an unknown error. Please try again or get in touch with LiveOps. (Error code: %s)=сталася невідома помилка. Повторіть спробу або зв’яжіться з LiveOps. (Код помилки: %s)
howtoplay.worlds.text.5=Mini-Games are smaller worlds that include new game mechanics, challenges, or rules.=Мініігри – це менші світи, які містять нові ігрові механіки, випробування чи правила.
lategameTips.14=Test out some new features by turning on Experimental Gameplay in the settings menu!=Випробуйте нові функції, увімкнувши експериментальний режим у меню налаштувань!
commands.scoreboard.objectives.add.tooLong=The name '%1$s' is too long for an objective, it can be at most %2$d characters long=Ім’я "%1$s" задовге для об’єкта, його довжина не може перевищувати %2$d знаків
howtoplay.difficulty.text.1=Minecraft has varying levels of difficulty so you can tailor the game to your level.=Minecraft має різні рівні складності, тож ви можете підлаштувати гру під себе.
store.csb.purchase.amazonDeviceWarning.body.line1=Sorry! Marketplace Pass isn’t available for purchase on Amazon devices at this time.=Вибачте! Наразі Marketplace Pass недоступний для покупки на пристроях Amazon.
stream.unavailable.unknown=Unfortunately you cannot broadcast to Twitch at this time. And we don't know why :'(=На жаль, наразі не вдається транслювати на Twitch. І ми не знаємо чому :'(
commands.worldborder.setSlowly.shrink.success=Shrinking world border to %1$s blocks wide (down from %2$s blocks) over %3$s seconds=Звуження кордону світу до %1$s блоків (раніше: %2$s блоків) за %3$s с
disconnectionScreen.biomeData.ReservedRange=Custom Biome %s uses ID from a reserved range. ID range for Custom Biomes is: %s-%s=Власний біом %s використовує ідентифікатор із зарезервованого діапазону. Діапазон ідентифікаторів для Власних біомів: %s-%s
options.guiScale.disabled=UI scaling is unsupported on this monitor, most likely because of a low resolution.=Масштабування інтерфейсу користувача не підтримується на цьому моніторі, ймовірно, через низьку роздільну здатність.
networkWorld.multiplayerPrivilegesBlockedOnConsoleGamecore=You cannot play online multiplayer because of how your Microsoft account is set up.=Ви не можете грати в мережевому багатокористувацькому режимі через налаштування вашого облікового запису Microsoft.
tips.edu.5=To have your peers connect to your world, pause your game and share your join code.=Щоб ваші знайомі підключилися до вашого світу, поставте гру на паузу та повідомте їм свій код приєднання.
trial.master.offer=Get Minecraft, 1000 Minecoins, 4 skin packs, 2 texture packs, 3 maps, and 1 mash-up=Отримайте Minecraft, 1000 монет Minecoins, 4 пакети скінів, 2 пакети текстур, 3 карти й 1 збірний пакет
xbox.signin.message=Sign in with your Free Microsoft account to experience the full world of Minecraft.=Увійдіть під безкоштовним обліковим записом Microsoft, щоб відкрити для себе повну версію Minecraft.
howtoplay.codeBuilder.text.2.touch=Launch Code Builder by tapping :code_builder_button: or by using the command /code.=Запустіть конструктор коду, торкнувшись :code_builder_button: або скориставшись командою /code.
commands.tickingarea-add.radiusfailure=Radius cannot be larger than %1$d, ticking area is too large and cannot be created.=Радіус не може перевищувати %1$d, зациклена область завелика, тому її не можна створити.
howtoplay.craftingTable.text.2.notTouch=Place it in the world, then press :_input_key.use: on the Crafting Table to use it.=Розмістіть верстак у світі, а щоб скористатися ним, натисніть на ньому :_input_key.use:.
stream.unavailable.library_failure=Unable to load the libraries needed for the integrated Twitch broadcasting service.=Не вдається завантажити бібліотеки, необхідні для інтеграції служби трансляцій Twitch.
lategameTips.3=Cobblestone is resistant to Ghast fireballs, making it useful for guarding portals.=Кругляк стійкий до вогняних куль Ґаста, що робить його корисним для охорони порталів.
commands.querytarget.description=Gets transform, name, and id information about the given target entity or entities.=Отримує ім’я, ідентифікатор і відомості про перетворення заданих цільових сутностей.
howtoplay.cauldron.text.6=If you want to wash the dye off, dip the dyed item into a Cauldron of undyed Water.=Щоб змити барвник, опустіть пофарбований предмет у казан із непофарбованою водою.
options.delete_account.confirm.checkbox4=You understand the above and you would like to continue with deleting your account.=Ви розумієте вищесказане і хотіли б продовжити видалення свого облікового запису.
howtoplay.raids.text.2=Be sure to defend your village, the attack will stop if you defeat all the raiders.=Захищайте своє село. Якщо ви впораєтеся з усіма рейдерами, напади припиняться.
howtoplay.blocks.text.5=§eGlass§f - This is a transparent block that is made by smelting Sand in a Furnace.=§eСкло§f — це прозорий блок, який виготовляють, переплавляючи пісок в печі.
commands.tickingarea-remove.failure=No ticking areas containing the block position %1$d exist in the current dimension.=У поточному вимірі немає зациклених областей із положенням блока %1$d.
commands.tickingarea-preload.byposition.failure=No ticking areas containing the block position %1$d exist in the current dimension.=У поточному вимірі немає зациклених областей із положенням блока %1$d.
howtoplay.beacons.text.4=The material that the Beacon is placed on has no effect on the power of the Beacon.=Матеріал, на якому розміщується маяк, ніяк не впливає на силу маяка.
lategameTips.15=Monsters that are killed by skeletons arrows have a chance of dropping music discs.=З монстрів, убитих стрілами скелетів, можуть випадати музичні диски.
midgameTips.11=If the source block for water or lava is removed, it will stop the flow completely.=Якщо прибрати джерело води або лави, це повністю зупинить потік.
options.viewSubscriptions.personalRealmServer=Your own Realm server to add infinite members and play online with up to 2 friends=Ваш власний сервер Realm, до якого можна додавати безкінечну кількість учасників і на якому можна грати онлайн із 2 друзями
menu.trialLabel=Jump into trial mode and explore, gather and craft - all free, for a limited time.=Переходьте в ознайомлювальну версію, щоб досліджувати, збирати й крафтити. Ця безкоштовна пропозиція обмежена в часі.
beginnerTips.10=Be careful when you swim. Stay under water for too long and you'll run out of air.=Будьте обережні під час плавання. Не залишайтеся під водою занадто довго, оскільки у вас може закінчитися повітря.
commands.mobevent.eventsEnabledSetToTrue=Mob Events are now enabled. Individual events which are set to false will not run.=Події мобів тепер увімкнуто. Окремі події, для яких встановлено значення false, не запускатимуться.
howtoplay.chat.text.1.gamepad=Press :_input_key.chat: to open Chat. Type your message and press the send button.=Щоб відкрити чат, натисніть :_input_key.chat:. Введіть повідомлення та натисніть кнопку надсилання.
storageManager.sync_legacy_worlds.conversion_explanation.content=You need to convert "%s" into the latest version of Minecraft to make it playable.=Вам потрібно перетворити світ «%s» на останню версію Minecraft, щоб зробити його доступним для гри.
howtoplay.armor.text.4=Iron, Chain, and Gold Armor can be smelted into Iron or Gold Nuggets in a Furnace.=Залізний, кольчужний і золотий обладунок можна переплавити в залізні або золоті самородки в печі.
review.item.post.rating.2star=That's no good. Use the button below to let the creator know how they can improve.=Це не дуже добре. Використайте кнопку нижче, щоб повідомити авторові, як можна зробити краще.
tips.edu.16=You can copy and paste from a text editor to a slate, poster, board, or into chat.=Ви можете копіювати та вставляти з текстового редактора на скрижаль, плакат, дошку або в чат.
howtoplay.hoppers.text.4=If a Hopper is powered by Redstone, it will become inactive and stop moving items.=Якщо воронка активується редстоуном, вона стане неактивною та перестане переміщати предмети.
codeScreen.aznbReset.body=You are about to clear all projects. This operation can't be undone. Are you sure?=Ви збираєтесь очистити всі проекти. Цю дію не можна скасувати. Ви справді хочете цього?
progressScreen.message.noUploadEndpoint=Failed to find a place to upload your world. Maybe check your internet connection?=Не вдалося знайти місце, щоб передати ваш світ. Перевірте підключення до Інтернету.
packdiscoveryerror.ignored_property=The property '%s' is not used for this type of content. The field will be ignored.=Властивість "%s" не використовується для вмісту такого типу. Поле ігноруватиметься.
resourcePack.deleteSelected=This pack is currently selected! You are about to delete %s forever. Are you sure?=Цей пакет зараз вибрано! Ви ось-ось видалите %s назавжди. Ви справді хочете цього?
commands.schedule.too.many.areas=More than one ticking areas were found with the name %s. Please use a single area.=Знайдено кілька зациклених областей з іменем %s. Використовуйте одну область.
midgameTips.57=Frogs pick a variant based on the temperature of the biome the tadpole grow up in.=Жаби обирають варіант залежно від температури біому, у якому росте пуголовок.
midgameTips.8=Building a portal will allow you to travel to another dimension called the Nether.=Створення порталу дозволить вам перенестися в інший вимір під назвою Незер.
options.unlockTemplateWorldOptions.permissionsWarning=Unlock Template World Options from Game Settings to be able to change permissions.=Розблокуйте параметри шаблону світу в параметрах гри, щоб змінити дозволи.
tips.realms.2=A Realm is always online, so you and your friends can play here whenever you want.=Realm завжди онлайн, так що ви з друзями можете грати тут, коли побажаєте.
store.coins.incomplete.fulfill.a=It looks like we didn't finish things last time. Let's complete your purchase now.=Схоже, минулого разу ми зупинилися на півдорозі. Завершімо вашу покупку.
gamepad_disconnect.reconnectController=Your controller has lost connection. Please reconnect your controller to continue.=Контролер від’єднався. Повторно підключіть його, щоб продовжити.
howtoplay.anvil.text.1=Experience Levels can be used to repair, enchant, or rename items with the Anvil.=Рівні досвіду можна використовувати для відновлення, зачарування або перейменування предметів за допомогою ковадла.
howtoplay.armorStand.text.2.touch=Tap an Armor Stand while holding a piece of armor to place it on the Armor Stand.=Торкніться стійки для обладунку, утримуючи частину обладунку, щоб розмістити її на стійці для обладунку.
resourcePack.missingDependency.body=This pack is missing one or more dependencies. Would you like to apply it anyway?=Для цього пакета бракує одного або кількох залежних об’єктів. Все одно хочете його застосувати?
crossPlatformToggle.crossPlatformDisabled.invite=Enable cross-platform play in the main menu to invite friends on other platforms.=Увімкніть кросплатформенну гру в головному меню, щоб запрошувати друзів на інших платформах.
howtoplay.chests.text.2=Items in the Chest will be stored there for you to put into your inventory later.=Предмети в скрині будуть зберігатися там, щоб пізніше ви могли додати їх до свого інвентаря.
commands.testforblock.failed.tileEntity=The block at %1$d,%2$d,%3$d is not a tile entity and cannot support tag matching.=Блок за координатами %1$d,%2$d,%3$d не є блоковою сутністю й не підтримує узгодження тегів.
gui.submitFeedback.failure.status.unprocessableEntity=You do not own this item you are trying to provide feedback for. (Error Code: %d)=Ви не є власником товару, до якого намагаєтеся залишити відгук. (Код помилки: %d)
howtoplay.jukebox.text.6=A Hopper can put a Music Disc in for you, and take it out when it's done playing.=Воронка може вставляти диск замість вас і виймати його, коли він дограє до кінця.
networkWorld.multiplayerPrivilegesUnknown=An unknown error occured which is preventing online play. Please try again later.=Сталася невідома помилка, яка заважає онлайн-грі. Будь ласка, спробуйте пізніше.
joincode.error.message.no_match=The join code you entered does not match any worlds that are currently available.=Введений код приєднання не відповідає жодному світу з доступних на цю мить.
exports.suspendWarning.client.content=Warning: If you continue, you will be disconnected from this multiplayer session.=Увага! Якщо продовжити, ви відключитеся від цього сеансу мультиплеєра.
skins.buy.noConnection=We're unable to connect to the Marketplace. Maybe check your internet connection?=Не вдається підключитися до Ринку. Перевірте підключення до Інтернету.
howtoplay.gameSettings.text.12=§eDo Daylight Cycle§f: The time will not advance when this setting is turned off.=§eЦикл денного світла§f: коли цей параметр вимкнуто, час зупиняється.
howtoplay.transportation.text.1=There are many ways to get around other than walking or riding a mount or flying.=Пересуватися можна не лише пішки, верхи чи літаючи.
commands.ride.summonRide.skipped=Rides were not summoned for the following entities that already have rides: %1$s=Їздові сутності не були викликані для наступних суб'єктів, які вже мають їздові сутності: %1$s
createWorldScreen.seed.desc=Enter a seed to generate the same terrain again. Leave blank for a random world.=Введіть сід, щоб створити таку саму місцевість. Не заповнюйте, щоб створити випадковий світ.
howtoplay.tools.text.3=The Pickaxe is good at breaking hard blocks like Cobblestone, Iron, or Furnaces.=Кайло чудово підходить для розбивання твердих блоків, наприклад кругляків, заліза та печей.
progressScreen.message.worldNameNonCompliant=The world name contains words that others may find offensive and cannot be used.=Назва світу містить слова, які можуть бути образливими для інших, тому їх не можна вживати.
howtoplay.enchantingTable.text.3=The actual enchantment applied is randomly selected based on the cost displayed.=Фактичні чари, що застосовуються, випадково вибираються на основі відображених вимог.
howtoplay.nightfall.new.text.4.touch=While holding a torch, place it into the world by tapping a nearby free surface.=Тримаючи смолоскип, розмістіть його у світі, торкнувшись сусідньої вільної поверхні.
howtoplay.tools.text.9=A Bucket will allow you to collect things like Water, Milk, Lava, and even Fish.=Відро дасть змогу збирати певні ресурси, як-от воду, молоко, лаву або навіть рибу.
permissions.banplayer.message=Are you sure you want to ban %s from the world? They will not be able to rejoin.=Ви справді хочете забанити %s у цьому світі? Цей користувач не зможе повернутися.
tips.edu.30=Use "/spawnpoint" to change your spawn point. It's just like you slept in a bed!=За допомогою "/spawnpoint" можна змінити місце призову. Ви наче поспали в ліжку!
commands.ride.startRiding.tooManyRiders=Too many riders were specified. Only one is allowed at a time for teleport_ride.=Указано забагато вершників. За раз можна вказати лише одного для teleport_ride.
exports.suspendWarning.host.content=Warning: If you continue, this will end the multiplayer session for all players.=Увага! Якщо продовжити, цей сеанс мультиплеєра буде завершено для всіх гравців.
gui.submitFeedback.failure.status.other=Cannot submit your review at this time, please try again later. (Error Code: %d)=Наразі не можна надіслати відгук, спробуйте ще раз пізніше. (Код помилки: %d)
howtoplay.tools.text.4=The Axe is good at breaking wooden blocks like Logs, Planks, or Crafting Tables.=Сокирою зручно розбивати дерев’яні блоки, наприклад колоди, дошки й верстаки.
howtoplay.gameSettings.text.14=§eMob Spawning§f: This prevents all mobs from spawning when this setting is off.=§eПоява мобів§f: запобігає появі всіх мобів, коли це налаштування вимкнено.
store.coins.fixAppReceipt.body=There appears to be a problem with your App Receipt, please sign in to continue.=Виявлено проблему у вашій квитанції для програми. Увійдіть, щоб продовжити.
howtoplay.beds.text.4=If your Bed is broken you will return to where you first spawned into the world.=Якщо ваше ліжко зламане, ви повернетеся туди, де вперше призвались у світ.
commands.worldborder.setSlowly.grow.success=Growing world border to %1$s blocks wide (up from %2$s blocks) over %3$s seconds=Розширення кордону світу до %1$s блоків (раніше: %2$s блоків) за %3$s с
store.connection.failed.request=We're having trouble getting to this page right now. Please try a different one!=Не вдається перейти на цю сторінку. Спробуйте іншу!
packupgradewarning.malformed_uuid=Provided '%s' element is not a valid UUID in pack manifest; Defaulting to '%s'.=Наданий елемент "%s" не є припустимим ідентифікатором UUID в маніфесті пакета. Використовуємо стандартний "%s".
options.dev_currencyFailureWarningGeneric=The network call failed. Make sure you are logged into an allow-listed account.=Не вдалося встановити зв’язок із мережею. Переконайтеся, що ви ввійшли в обліковий запис зі списку дозволених.
beginnerTips.9=Beds are great! Craft one to quickly pass the night and set your respawn point.=Ліжка просто чудові! Створіть одне для себе, щоб швидко скоротати ніч і встановити точку відродження.
createWorldScreen.gameMode.survival.desc=Limited resources, you'll need tools. You may get hurt. Watch out for Monsters.=Обмежені ресурси, вам знадобляться інструменти. Вам можуть завдати ушкоджень. Стережіться монстрів.
playscreen.realmsPreProdNotAuthorized=You do not have access to Realms in pre-production. To get access, reach out in=Ви не маєте доступу до Realms у підготовчому середовищі. Щоб отримати доступ, запросіть його на
disconnectionScreen.editor.cannotUseRayTracing=Ray Tracing enabled resource packs are not yet compatible with Editor projects.=Пакети ресурсів із підтримкою трасування променів ще не сумісні з редакторськими проєктами.
xbox.invitesignin.line1=Invite your friends by their Gamertag to see their worlds when they are online.=Запрошуйте своїх друзів за псевдонімами гравців, щоб бачити їхні світи, коли вони в мережі.
packupgradewarning.duplicate_uuid=Provided UUID '%s' element already exists in pack manifest; Defaulting to '%s'.=Наданий елемент UUID "%s" вже наявний у маніфесті пакета. Використовуємо стандартний "%s".
store.loading.error.tryLoginAgain=You've been logged out from your Microsoft account. Please log in and try again=Ви вийшли зі свого облікового запису Microsoft. Будь ласка, увійдіть і спробуйте ще раз
death.attack.sonicBoom.player=%1$s was obliterated by a sonically-charged shriek whilst trying to escape %2$s=%1$s був знищений криком, зарядженим ультразвуком, під час спроби втекти від %2$s
gui.submitFeedback.failure.status.tooManyRequests=Oh no! You have sent too many reviews, please try again later. (Error Code: %d)=О ні! Ви надіслали забагато відгуків, спробуйте ще раз пізніше. (Код помилки: %d)
howtoplay.beds.text.2.notTouch=Press :_input_key.use: on a Bed to go to sleep. This can only be done at night.=Щоб піти спати, натисніть :_input_key.use: на ліжку. Це можна зробити лише вночі.
commands.structure.unloadedChunks=The feature to load a structure in an unloaded area hasn't been implemented yet=Функцію завантаження структури в ще не завантаженій області поки не реалізовано
networkWorld.check_internet_connection=Oops! Maybe check your internet connection? We can't find your friends' worlds.=Ой! Перевірте підключення до Інтернету. Не вдається знайти світи ваших друзів.
store.csb.faq.answer2=Select content refreshes each month so there’s always something new to explore.=Вибирайте контент, який оновлюється щомісяця, щоб постійно вивчати щось нове.
commands.screenshake.description=Applies shaking to the players' camera with a specified intensity and duration.=Застосовує трясіння до камери гравця з указаною інтенсивністю та тривалістю.
howtoplay.gameSettings.text.17=§eWeather Cycle§f: The weather will not change when this setting is turned off.=§eПогодний цикл§f: погода не змінюватиметься, якщо вимкнути це налаштування.
howtoplay.playingTogether.text.9=You decide what people can do in your world by changing §eplayer permissions§f.=Ви вирішуєте, що можна робити у вашому світі, змінюючи §eдозволи гравців§f.
apple.iCloudUserChanged.message=A new iCloud account has signed in. You will need to restart Minecraft to play.=Увійшов новий обліковий запис iCloud. Перезапустіть Minecraft, щоб грати.
store.popup.download.noInternet.msg=Sorry, we were unable to download the %s. Maybe check your internet connection?=На жаль, не вдалося завантажити %s. Перевірте підключення до Інтернету.
store.search.error.emptySearchStringAndFilters=Oops! No results were found with the selected filters. Try broadening search...=Немає результатів за вибраними фільтрами. Спробуйте розширити пошук...
disconnectionScreen.editionVersionMismatch.body=The world you selected cannot be opened in this version of Minecraft Education.=Вибраний світ не вдається відкрити в цій версії Minecraft Education.
howtoplay.cauldron.text.4.touch=Tap a Cauldron with your Arrow in hand to create all kinds of different arrows!=Торкніться казана зі стрілою в руці, щоб створити різні види стріл!
howtoplay.banners.text.9=If you want to copy a Banner, put it on the Crafting Table with a blank Banner.=Щоб скопіювати стяг, покладіть його на верстак із пустим стягом.
howtoplay.jukebox.text.7=There are a couple of Music Discs that can be found in Chests around the world.=Деякі музичні диски можна знайти в скринях по всьому світу.
authentication.pleaseSignIn=Sign in with your school or organizational account to use Minecraft Education.=Увійдіть під навчальним обліковим записом або обліковим записом організації, щоб використовувати Minecraft Education.
store.csb.welcomeDialog.body=Start enjoying 150+ adventures, mini-games, skin packs, textures and more now!=Почніть насолоджуватися пригодами, міні-іграми, наборами скінів, текстурами та іншим прямо зараз — їх понад 150!
realmsSettingsScreen.inviteLinkLabelDescription=You can add up to 5 invite links and share them so people can join your Realm.=Можна додати до 5 посилань із запрошеннями та поділитися ними, щоб користувачі приєднувалися до вашого Realm.
howtoplay.tools.text.10=Flint & Steel allows you to light fires... be careful in densely wooded areas!=Використовуючи кресало, ви зможете добувати вогонь… але робіть це обережно, якщо навкруги багато дерева!
commands.mobevent.eventsEnabledIsTrue=Mob Events are enabled. Individual events which are set to false will not run.=Події мобів увімкнуто. Окремі події, для яких встановлено значення false, не запускатимуться.
howtoplay.armorStand.text.3.touch=Tap an Armor Stand with an open hand to remove something from the Armor Stand.=Торкніться стійки для обладунку з відкритою рукою, щоб прибрати щось зі стійки для обладунку.
store.loading.error.internetDown=Couldn’t access the Marketplace. Check your internet connection and try again.=Не вдалося отримати доступ до Ринку. Перевірте підключення до Інтернету та повторіть спробу.
store.mashup.out_of_date_tooltip=This pack may not have skins for items/blocks released after its latest update=Цей пакет може не містити скіни для предметів чи блоків, випущені після останнього оновлення
dr.modal.restricted_content_text=This content is available in most geographic regions, but restricted in a few.=Цей вміст доступний у більшості географічних регіонів, але обмежений у деяких із них.
howtoplay.farming.text.6=When the crops are fully grown they change in appearance and can be harvested.=Коли врожай повністю дозрів, він змінює зовнішній вигляд, і його можна зібрати.
commands.scoreboard.teams.add.tooLong=The name '%1$s' is too long for a team, it can be at most %2$d characters long=Ім’я "%1$s" задовге для команди, його довжина не може перевищувати %2$d знаків
xbox.signin.beta.blocked=Signing in with a Microsoft account is not available on the beta at this time.=Наразі вхід під обліковим записом Microsoft у бета-версії недоступний.
disconnectionScreen.editionMismatchVanillaToEdu=The server is running an incompatible edition of Minecraft. Failed to connect.=На сервері запущено несумісний випуск Minecraft. Помилка підключення.
howtoplay.worlds.text.9=Adventure Maps let you use Minecraft to play a totally different kind of game.=Карти для пригод дають змогу грати в Minecraft зовсім по-іншому.
lategameTips.10=A Spider Jockey is the rare appearance of a spider being ridden by a skeleton!=Павук-жокей – це рідкісний випадок, коли скелет осідлав павука!
midgameTips.16=Attacking a wolf will cause any wolves nearby to turn hostile and attack you.=Напад на вовка призведе до того, що будь-які вовки поблизу стануть ворожими і також нападатимуть на вас.
item.itemLock.popupNotice.cantMove=:solid_star: Can't Move Items can't be: moved, dropped, removed, crafted with=:solid_star: "Не можна переміщати предмети" не може бути: переміщено викинуто, вилучено, скрафчено з
options.notificationDuration.ToastMessage=Choose how long messages like game invites and Marketplace offers are visible=Виберіть, як довго відображаються такі повідомлення, як-от запрошення на ігри та пропозиції Ринку
packdiscoveryerror.unsupported_format_patch=Revision component provided in version '%s' will be ignored and treated as 0.=Переглянутий компонент, наданий у версії "%s", ігноруватиметься та вважатиметься за значення 0.
tips.edu.6=Remember that to use slash commands, you need to enable cheats in your world.=Не забувайте, що для використання консольних команд потрібно активувати чіти у своєму світі.
store.promo.incompatible=This world isn't compatible with this device. Claim it on a supported device.=Цей світ несумісний із цим пристроєм. Надішліть запит на нього на підтримуваному пристрої.
realmsSettingsScreen.download.worldtoobig=Download failed. The world size exceeds the maximum downloadable limit of %s.=Помилка завантаження. Розмір світу перевищує максимально можливий для завантаження (%s).
commands.schedule.tickingarea.func.clear.failure=No functions were removed with the ticking area name %1$s and with name %2$s.=Жодну підпрограму не було видалено з іменем зацикленої області %1$s та з іменем %2$s.
skins.information.ingame=Sorry, you can't change your skin in-game. Access Options from the main menu.=На жаль, ви не можете змінити скін із гри. Перейдіть до параметрів із головного меню.
howtoplay.conduits.text.1=An active Conduit gives you powers when you are underwater and when it rains.=Активний провідник надає вам енергію, коли ви перебуваєте під водою та під час дощу.
resourcePack.requiredDependency.body=This pack is a required dependency of another pack that is currently applied.=Цей пакет є необхідним залежним об’єктом для іншого пакета, який зараз застосовано.
commands.reloadconfig.description=Reloads configuration files relating to variables, secrets, permissions, etc.=Перезавантажує файли конфігурації, що стосуються змінних, секретів, дозволів тощо.
progressScreen.message.appearanceLoadWaitTimeMet=Appearance is taking a long time to load. Proceeding with world generation...=Завантаження візуальної форми займає багато часу. Продовжуємо генерацію світу...
commands.volumearea.add.exceededLimit.failure=Max number of volumes %1$d has already been reached. Cannot add more volumes.=Макс. кількість просторів %1$d уже досягнуто. Неможливо додати нові простори.
beginnerTips.1=Most monsters only come out at night. During the day you're safe... probably.=Більшість монстрів виходять лише вночі. Протягом дня ви... напевно в безпеці.
howtoplay.fireworks.text.3.touch=To use a Firework, tap on a block to send the Firework shooting into the sky.=Для використання феєрверка торкніться блока, щоб вистрелити феєрверк у небо.
commands.volumearea.remove.byPosition.failure=No volumes containing the block position %1$d exist in the current dimension.=Немає просторів, що містять положення блоку %1$d існує в поточному вимірі.
commands.spreadplayers.info.players=(Average distance between players is %1$s blocks apart after %2$s iterations)=(Середня відстань між гравцями становить %1$s блоків після %2$s ітерацій)
xbox.profile.errorModal=An issue occurred while attempting to open the Player profile. Error Code: %d=Під час спроби відкрити профіль гравця сталася проблема. Код помилки: %d
progressScreen.dialog.message.storageProviderLongWait=Syncing this world is taking a long time. Would you like to continue waiting?=Синхронізація цього світу займає багато часу. Чекати далі?
howtoplay.playingTogether.text.8=All you need is a paid Realms subscription. Why not try a free 30-day trial?=Вам потрібна лише платна підписка на Realms. Чому б не спробувати безкоштовну 30-денну ознайомлювальну версію?
realmsSettingsScreen.inviteLinkExpirationTTS=Expiration date. Textblock. Link expires %s. Set when this link will expire.=Термін дії. Текстовий блок. Термін дії посилання минає %s. Укажіть термін дії для цього посилання.
options.showBlockSelectButton.message=Quickly equip any block you can see in the world. Useful after explosions...=Швидко підбирайте будь-які блоки, які побачите в світі. Ця функція стане в нагоді після вибухів…
cloud_upload.uploading.description_2=World sizes can be large. Please connect to WiFi to avoid using mobile data.=Світи можуть бути великого розміру. Підключіться до Wi-Fi, щоб не використовувати мобільні дані.
howtoplay.chat.text.1.touch=Tap the chat button to open Chat. Type your message and tap the send button.=Щоб відкрити чат, торкніться кнопки чату. Введіть повідомлення й торкніться кнопки надсилання.
realmsInvitationScreen.kickPopupText=Do you want to revoke access for this player? You can undo this at any time.=Хочете відкликати доступ для цього гравця? Ви можете скасувати цю дію в будь-який момент.
options.raytracing.disabled.upsell.supported_platform.edu=This option can only be edited while playing in a ray tracing capable world.=Цю функцію можна змінювати лише під час гри у світах із підтримкою трасування променів.
options.cellularDataWarningLabel=Playing over mobile networks may incur additional charges with your carrier.=За гру в мобільних мережах оператор мобільного зв'язку може стягувати додаткову плату.
packdiscoveryerror.malformed_version=Provided '%s' element is not SemVer (semver.org) compliant in pack manifest.=Наданий елемент "%s" не відповідає вимогам SemVer (semver.org) у маніфесті пакета.
howtoplay.chests.text.3=Two Chests placed next to each other will be combined to form a Large Chest.=Якщо розмістити поруч дві скрині, вони об’єднаються та утворять велику скриню.
demo.day.6=You have passed your fifth day, use F2 to save a screenshot of your creation=Уже минає п’ятий день, натисніть F2, щоб зробити знімок зі своїм творінням
howtoplay.nightfall.new.text.4.gamepad=While holding a torch, place it into the world by pressing :_input_key.use:.=Тримаючи смолоскип, розмістіть його у світі, натиснувши :_input_key.use:.
howtoplay.mounts.text.15a.touch=When using the D-Pad control scheme, tap :touch_jump: to dismount an animal.=Використовуючи хрестовину, натисніть :touch_jump:, щоб злізти з тварини.
eula.intro=To use Minecraft Education you must accept the End-User Licensing Agreement.=Щоб грати в Minecraft Education, ви повинні прийняти ліцензійну угоду.
course.edu.launchFailed=Oops! This world failed to launch! Did you delete a world template recently?=Ой! Не вдалося запустити цей світ! Ви нещодавно видалили шаблон світу?
review.item.post.rating.3star=There's always room for improvement, but we're glad you're still having fun.=Завжди можна щось покращити, але ми раді, що вам усе одно подобається.
howtoplay.camera.text.4=Pictures can be viewed in the Portfolio or inserted into the Book and Quill.=Знімки можна переглядати в Портфоліо або вставити в Книгу та перо.
howtoplay.banners.text.3=There are many different patterns that you can create with your dye such as:=За допомогою барвника можна отримати багато різних візерунків:
commands.locate.description=Displays the coordinates for the closest structure or biome of a given type.=Показує координати найближчої споруди біому певного типу.
store.csb.purchase.warningDialog.body.line2=Please cancel your active Realms Plus subscription and then try purchasing.=Будь ласка, скасуйте активну підписку Realms Plus і дочекайтеся кінця платіжного циклу, а потім спробуйте придбати.
commands.execute.ifUnlessBlocks.tooManyBlocks=Checking too many blocks. Max block count: %1$s. Current block count: %2$s.=Забагато блоків для перевірки. Максимальна кількість блоків: %1$s. Поточна кількість блоків: %2$s.
codeScreen.editor.description.makeCode=Microsoft MakeCode lets you code Minecraft in Blocks, Python or JavaScript!=Microsoft MakeCode дає змогу програмувати в Minecraft за допомогою блоків, Python або JavaScript!
demo.cb.reminder=The demo time has expired, start a new world to continue playing the trial!=Час демо-версії вичерпано. Створіть новий світ, щоб продовжити грати в ознайомлювальній версії!
howtoplay.redstone.text.3=Place some Redstone Dust next to a power source and turn it on to power it.=Розмістіть пил редстоуну біля джерела живлення та ввімкніть його, щоб подати на нього живлення.
progressScreen.message.createArchiveFileFailed=We couldn't pack your world file for upload. Maybe your hard drive is full?=Не вдалося запакувати файл вашого світу для передавання. Можливо, жорсткий диск заповнено?
commands.spreadplayers.spreading.players=Spreading %1$s players %2$s blocks around %3$s,%4$s (min %5$s blocks apart)=Розсіювання %1$s гравців по %2$s блоках %3$s,%4$s (мін. кількість блоків між ними: %5$s)
packupgradewarning.multiple_modules=Multiple conflicting modules detected in pack manifest; Defaulting to '%s'.=У маніфесті пакета виявлено кілька конфліктних модулів. Використовуємо стандартний "%s".
tips.edu.2=Unlike Signs, you can edit Slates, Posters, and Boards over and over again.=На відміну від знаків, скрижалі, плакати й дошки можна змінювати скільки завгодно разів.
midgameTips.43=You can smelt 20 items in a furnace by using a block of dried kelp as fuel.=У печі можна розплавити 20 елементів, використовуючи блок висушених ламінарій як паливо.
howtoplay.fireworks.text.6.6=§eStar Shaped§f - Adding a Gold Nugget will make a star pattern in the sky.=§eУ формі зірки§f — якщо додати золотий самородок, феєрверк у небі матиме форму зірки.
world_recovery.progress=Recovering %2 files (%3).%1%1Progress: %4%% complete%1Files copied: %5 / %2=Відновлення %2 файлів (%3).%1%1Прогрес: %4%% завершено%1Файли скопійовано: %5 / %2
commands.testfor.description=Counts entities (players, mobs, items, etc.) matching specified conditions.=Лічить сутності (гравців, мобів, предмети тощо), які відповідають заданим умовам.
howtoplay.fireworks.text.1=Fireworks are a fun way to create your own unique celebration in Minecraft!=Феєрверки – це веселий спосіб влаштувати своє унікальне святкування в Minecraft!
commands.tickingarea.entitycount=There are %1$d ticking area(s) from entities with the tick_world component.=Кількість зациклених областей від сутностей із компонентом tick_world: %1$d.
howtoplay.movingAround.text.1=Welcome to the Overworld, a blocky world full of adventure and possibility!=Ласкаво просимо у Верхній світ — блоковий світ, повний пригод і можливостей!
commands.dialogue.npcNotInRange=An NPC was found, but was not in the receiving player %1$s's ticking range.=NPC знайдено, але він перебував поза областю циклу опитування гравця %1$s.
commands.spreadplayers.info.teams=(Average distance between teams is %1$s blocks apart after %2$s iterations)=(Середня відстань між командами становить %1$s блоків після %2$s ітерацій)
gui.importRetailWorld.text.2=Importing the world creates a copy, and will not affect the original world.=Під час імпорту світу створюється копія, що не впливає на початковий світ.
howtoplay.blocks.text.6=§eConcrete§f - This is made by dropping a Concrete Powder block into water.=§eБетон§f — можна зробити, якщо кинути блок цементу у воду.
options.crossPlatformMultiplayerDisabled=Content active in this world cannot be used in cross-platform multiplayer.=Вміст, активний у цьому світі, не можна використовувати в крос-платформеній мультиплеєрній грі.
commands.selector.error.moreThanOne=Only one entity is allowed, but the provided selector allows more than one=Допускається лише один елемент, але цей селектор дає можливість використовувати декілька
manifestvalidation.delete.confirm_body=You are about to delete this resource/behavior pack forever. Are you sure?=Ви ось-ось видалите цей пакет ресурсів чи поведінки назавжди. Ви справді хочете цього?
permissions.MultiplayerSessionsOnConsoleGamecore=You cannot play on Realms because of how your Microsoft account is set up.=Ви не можете грати в Realms через налаштування вашого облікового запису Microsoft.
xbox.disconectionscreen.multiplayerNotAllowed=This Microsoft account does not have permission to join multiplayer games.=Цей обліковий запис Microsoft не має дозволу на приєднання до ігор у мультиплеєрі.
disconnectionScreen.invalidTenant=Unable to connect to the world. Please check your join code and try again.=Не вдається підключитися до світу. Перевірте код приєднання та спробуйте ще раз.
disconnect.scriptWatchdog=The server was shut down due to an unhandled scripting watchdog exception.=Сервер було деактивовано через необроблений виняток у сценарії служби контролю.
howtoplay.fireworks.text.6.3=§eCreeper Shaped§f - Adding a Head will make a creeper pattern in the sky.=§eУ формі кріпера§f — якщо додати голову, феєрверк у небі матиме форму кріпера.
commands.schedule.tickingarea.func.clear.success=Removed %1$d functions with the ticking area name %2$s and with name %3$s.=Видалено підпрограми (%1$d) з іменем зацикленої області %2$s та з іменем %3$s.
gameTest.assert.missingExplosionComponent=Can not set fuse of entity because it does not have an explosion component=Не вдалося встановити гніт елемента, оскільки він не має вибухового компонента
commands.music.success.queueAction=%s has been queued and it will start playing when the current track stops.=%s поставлено в чергу, відтворення почнеться, коли завершиться поточний трек.
howtoplay.movingAround.text.3.touch.joystick_tap=Move around the world using the on-screen joystick:tip_virtual_joystick: .=Переміщайтеся світом, використовуючи екранний joystick:tip_virtual_joystick:.
howtoplay.movingAround.text.3.touch.joystick_crosshair=Move around the world using the on-screen joystick:tip_virtual_joystick: .=Переміщайтеся світом, використовуючи екранний joystick:tip_virtual_joystick:.
disabledSkin.body.dressingRoom=This server has %s disabled. Are you sure want to keep this skin equipped?=Цей сервер %s неактивний. Ви справді хочете й далі використовувати цей скін?
dayOneExperience.skin_tip=You can change your skin by selecting the Profile button on the main menu.=Ви можете змінити свій скін, натиснувши кнопку "Профіль" у головному меню.
joincode.error.message.no_response=There was a problem connecting to the join code service. Please try again.=Під час підключення до коду приєднання виникла проблема. Спробуйте ще раз.
howtoplay.tools.text.12=Shears are very handy for collecting items like Wool, Leaves, and Cobwebs.=Ножиці допомагають збирати матеріали, як-от вовну, листя та павутиння.
store.progress.dialog.tooltip.6=Try out all different types of content - worlds, skins, add-ons, textures.=Спробуйте всі види контенту: світи, скіни, доповнення та текстури.
storage_migration.transfer_error.description=We couldn't move all your files. We encountered the following error: (%s).=Не вдалося перемістити всі ваші файли. Сталася помилка: (%s).
commands.loot.description=Drops the given loot table into the specified inventory or into the world.=Викидає таблицю певної наживи у вказаний інвентар або світ.
commands.hasitem.fail.invalidQuantity="quantity" has an invalid input, must be an integer or range of integers.=Введено неприпустиме значення "quantity" (кількість), це має бути ціле число або діапазон цілих чисел.
midgameTips.2=Feed a bone to a wolf to tame it. You can then make it sit or follow you.=Згодуйте кістку вовку, щоб приручити його. Потім ви можете змусити його сидіти або слідувати за вами.
howtoplay.smithing_table.text.1=Want to get the most out of your equipment? You'll need a Smithing Table.=Хочете отримати максимальну віддачу від свого обладнання? Вам знадобиться ковальський стіл.
demo.reminder=The demo time has expired, buy the game to continue or start a new world!=Час демо-версії вичерпано. Придбайте гру, щоб продовжити грати, або створіть новий світ!
commands.spreadplayers.spreading.teams=Spreading %1$s teams %2$s blocks around %3$s,%4$s (min %5$s blocks apart)=Розсіювання %1$s команд по %2$s блоках %3$s,%4$s (мін. кількість блоків між ними: %5$s)
howtoplay.fireworks.text.6.1=§eColor§f - Adding dye of any color will make an explosion of that color.=§eКолір§f — якщо додати барвник будь-якого кольору, феєрверк буде відповідного кольору.
realmsSettingsScreen.upload.worldtoobig=Upload failed. The world size exceeds the maximum uploadable limit of %s.=Помилка передавання. Розмір світу перевищує максимально можливий для передавання (%s).
midgameTips.15=The instrument played by a note block depends on the material beneath it.=Інструмент, на якому грає нотний блок, залежить від матеріалу, що знаходиться під ним.
midgameTips.66=Can't find any coal for your torches? Try putting some logs in a furnace.=Не можете знайти вугілля для своїх смолоскипів? Спробуйте покласти в піч кілька колод.
howtoplay.navigation.text.6=A Cartography Table can help you create, expand, copy and even name maps.=На столі картографа можна створювати, розширювати, копіювати й навіть називати карти.
howtoplay.worlds.text.2=Worlds can also include new items, mobs, blocks and even custom gameplay.=Світи також можуть містити нові предмети, мобів, блоки та навіть авторський геймплей.
store.realmsPlus.faq.answer5=%s per month for a 10-player server and access to 150+ marketplace packs.=%s на місяць для сервера на 10 гравців і доступ до понад 150 пакетів вмісту з ринку.
howtoplay.beds.text.5=Be careful when using a Bed in the Nether, it's usually too hot to sleep.=Будьте обережні, використовуючи ліжко в Незері, там зазвичай занадто жарко для сну.
accounts.switchConfirmation=Do you want to switch accounts? Your current account will stay signed in.=Хочете змінити обліковий запис? Ваш поточний обліковий запис залишиться в системі.
howtoplay.beacons.text.8=To change the color of the beam, place a stained glass block in its path.=Щоб змінити колір променя, розмістіть на його шляху блок пофарбованого скла.
progressScreen.noWifi.mobileDataWarning=You are not currently connected to wifi. Mobile data charges might apply.=Наразі ви не підключені до Wi-Fi. Може стягуватися плата за мобільні дані.
tips.realms.5=Check the Timeline in Realms Stories to find out when others are playing.=Перевірте хронологію в Realms Stories, щоб дізнатися, коли грають інші.
realmsSettingsScreen.backupInfo=You can restore the world on your Realm with a backup found in this list.=Світ у вашому Realm можна відновити до резервної копії з цього списку.
howtoplay.farming.text.5=Fences can help protect your crops from hungry rabbits or trampling toes!=Захистити врожай від голодних кроликів і розтоптування можуть паркани!
dayOneExperience.skip_body=Old Worlds can be converted at any time from the Play Game - Worlds menu.=Старі світи можна перетворити будь-коли в меню гри на вкладці світів.
tips.edu.15=Redstone can be used in Minecraft to create circuits and simple machines.=З редстоуну в Minecraft можна збирати схеми та прості механізми.
dr.modal.persona_delete_confirm=The current character will be deleted. Are you sure you want to continue?=Поточного персонажа буде видалено. Ви справді хочете продовжити?
store.popup.download.noSpace.msg=You do not have enough space available on your device to download the %s.=Не вдається завантажити %s через брак місця на вашому пристрої.
commands.generic.double.tooSmall=The number you have entered (%.2f) is too small, it must be at least %.2f=Ви ввели замале число (%.2f), воно не може бути меншим за %.2f
commands.generic.num.tooSmall=The number you have entered (%1$d) is too small, it must be at least %2$d=Ви ввели замале число (%1$d), воно не може бути меншим за %2$d
howtoplay.creativeMode.text.1=Creative Mode is there so you can build the land of your dreams mob free!=У творчому режимі можна побудувати землі своїх мрій без мобів!
howtoplay.fireworks.text.2=Fireworks have two components, the Firework Rocket and the Firework Star.=Феєрверки мають два компоненти: феєрверк та іскру феєрверка.
howtoplay.jukebox.text.8=Others are more difficult to come by, Creepers secretly appreciate music.=Інші віднайти важче: кріпери таємно шаленіють від музики.
xbox.profile.realName=Manage your privacy settings for sharing your real name in the Xbox app.=Налаштуйте параметри конфіденційності щодо відображення вашого справжнього імені в програмі Xbox.
trial.starter.offer=Get Minecraft, 700 Minecoins, 2 skin packs, 1 texture pack and 1 mash-up=Отримайте Minecraft, 700 монет Minecoins, 2 пакети скінів, 1 пакет текстур і 1 збірний пакет
commands.save-state.description=Checks if a previous save-all has finished and lists the files involved.=Перевіряє, чи попередня операція "Зберегти все" була завершена, і наводить список файлів.
howtoplay.chat.text.1.keyboard=Press :_input_key.chat: to open Chat. Type your message and press ENTER.=Щоб відкрити чат, натисніть :_input_key.chat:. Введіть повідомлення та натисніть ENTER.
onlinePlay.untrustedIp.message=You should only connect to servers you trust! Do you still wish to join?=Ви повинні підключатися лише до серверів, яким довіряєте! Ви все ще хочете приєднатися?
xbox.profile.friendHelperText=Follow %s. After you both are friends, you can invite them to your game.=Слідкуйте за %s. Коли ви станете друзями, то зможете запрошувати один одного до гри.
howtoplay.trading.text.4=Take care of your villagers, they need to rest, work, and eat to thrive.=Піклуйтеся про своїх селян. Їм потрібно відпочивати, працювати та їсти, щоб вижити.
options.creator.diagnosticsDeleteBody=Delete all diagnostics (*.mcstats) and profiler (*.cpuprofile) captures.=Видалити всі записи діагностики (*.mcstats) та профілювальника (*.cpuprofile).
createWorldScreen.experimentalArmadilloDescription=Get to know the Armadillo and gear up your Wolf with the new Wolf Armor!=Познайомтеся з броненосцем та екіпіруйте свого вовка новим вовчим обладунком!
store.csb.landing.info.line2=Change the look of blocks, biomes, and even your favorite Minecraft mobs=Змінювати зовнішній вигляд блоків, біомів і навіть улюблених мобів Minecraft
tips.realms.7=Get to know your Realm's community on the Members tab in Realms Stories.=Познайомтеся зі спільнотою Realm на вкладці «Учасники» в Realms Stories.
options.viewSubscriptions.prereleaseMessage=Please go to the full version of Minecraft to manage your subscriptions.=Перейдіть до повної версії Minecraft, щоб керувати своїми підписками.
commands.tp.safeTeleportFail=Unable to teleport %1$s to %2$s because the area wasn't clear of blocks.=Не вдалося телепортувати %1$s до %2$s, тому що в області були блоки.
store.popup.purchasePriceMismatch.msg=Sorry, we were unable to complete your purchase. Please try again later.=На жаль, не вдалося виконати вашу покупку. Спробуйте ще раз пізніше.
realmsSharingScreen.unexpectedServerResponseMessage=Sorry, we had a problem connecting to the Realm. Please try again later.=Виникла проблема з підключенням до Realm. Повторіть спробу пізніше.
store.loading.error.account.banned=You aren’t able to access the Marketplace until your suspension expires.=Ви не матимете доступу до Ринку, доки не спливе термін блокування.
createWorldScreen.editor.deleteWarningFormat=Are you sure you want to delete "%s"? This project will be lost forever!=Справді видалити «%s»? Цей проєкт буде втрачений назавжди!
store.ratings.signIn.description1=Tell the creator and the community about your experience with this item!=Поділіться з творцем і спільнотою своїми враженнями!
howtoplay.placingBlocks.text.2.nottouch=Choose a block in your hotbar, then press :_input_key.use: to place it.=Виберіть блок на панелі швидкого доступу, а потім натисніть :_input_key.use:, щоб розмістити його.
tips.edu.18=You can toggle Auto Jump on or off in the Settings menu under Controls.=Ви можете вмикати й вимикати автострибок у меню параметрів у розділі ''Елементи керування''.
item.itemLock.popupNotice.cantDrop=:hollow_star: Can't Drop Items can't be: dropped, removed, crafted with=:hollow_star: "Не можна викидати предмети" не може бути: викинуто, вилучено, скрафчено з
midgameTips.36=Compasses always point to the world spawn - craft one to find your way!=Компас завжди вказує на точку призову у світі. Змайструйте свій, щоб знаходити дорогу!
commands.fog.success.pop=Last pushed fog setting with id %2$s was successfully removed from %1$s=Останні передані параметри туману з ідентифікатором %2$s успішно вилучено з %1$s
howtoplay.mounts.text.5=To steer horses and camels, the player must equip it with a §eSaddle§f.=Щоб керувати кіньми й верблюдами, гравець має спорядити їх §eсідлом§f.
beginnerTips.4=It's a good idea to build a place where you can safely spend the night.=Було б непогано побудувати місце, де б ви могли спокійно переночувати.
commands.gettopsolidblock.description=Gets the position of the top non-air block below the specified position=Отримує позицію верхнього неповітряного блока під указаною позицією
howtoplay.cauldron.text.1=The Cauldron is a container that can hold buckets or bottles of liquid.=Казан – це контейнер, який вміщує відра та пляшки з рідиною.
howtoplay.commands.text.1=Commands can be executed from Chat. Type / before you type the command.=Команди можна виконувати з чата. Введіть / перед командою.
disconnectionScreen.serverFull=Wow this server is popular! Check back later to see if space opens up.=Ого, цей сервер такий популярний! Поверніться трохи згодом, може, якраз звільниться місце.
options.conflictingPacks.message.offStack=The pack you are trying to apply can't be applied with other packs. %s=Пакет, який ви намагаєтеся застосувати, не можна використовувати з іншими пакетами. %s
createWorldScreen.experimentalThirdPersonCamerasDescription=Contains new third person over the shoulder follow_orbit camera preset=Містить нове попереднє налаштування камери від третьої особи через плече follow_orbit
commands.worldborder.damage.amount.success=Set world border damage amount to %1$s per block (from %2$s per block)=Для кордону світу встановлено розмір ушкодження %1$s на блок (раніше: %2$s на блок)
commands.gamerule.type.nocheatsenabled=Game rule '%1$s' can only be used if cheats are enabled in this world.=Правило гри '%1$s' можна використовувати, лише якщо в цьому світі ввімкнуто чіти.
howtoplay.nightfall.text.4=Also be sure to light up the area with torches, it may save your life.=Також не забудьте освітити територію смолоскипами, це може врятувати вам життя.
storage_migration.description.out_of_space=You don't have enough free space to move your files to a new location.=У вас недостатньо вільного місця, щоб перемістити файли до нового розташування.
commands.ride.summonRide.failed=Rides were summoned, but these riders could not be added to them: %1$s=Їздові сутності викликано, але цих вершників не вдалося додати до них: %1$s
howtoplay.camera.text.2.touch=To take a picture from your point of view, tap and hold, then release.=Щоб зробити фото від свого виду, натисніть і утримуйте, а потім відпустіть.
gameTest.error.cannotFindStuctureBlockContainingBlock=Can't find a structure block that contains the targeted pos %s, %s, %s=Не вдалося знайти структурний блок, що містить цільові позиції %s, %s, %s
dr.achievement.challenge_unlocked=This item was unlocked by completing a challenge from Minecraft Earth.=Цей предмет розблоковано завдяки виконанню завдання з Minecraft Earth.
createWorldScreen.experimentalmoddingDescription=Doing a lot of repetitive things? This might help creating your add-on=У грі багато повторюваних дій? Це може сприяти створенню доповнення
disconnectionScreen.futureVersion=A newer version of the game has saved this world. It cannot be loaded.=Цей світ збережено в новішій версії гри. Його не можна завантажити.
options.safeZone.description=Adjust the sliders until the four corners fit the edge of your screen.=Відрегулюйте повзунки, щоб чотири кути співпали з краями екрана.
commands.generic.double.tooBig=The number you have entered (%.2f) is too big, it must be at most %.2f=Ви ввели завелике число (%.2f), воно не може перевищувати %.2f
commands.generic.num.tooBig=The number you have entered (%1$d) is too big, it must be at most %2$d=Ви ввели завелике число (%1$d), воно не може перевищувати %2$d
resourcePack.vanilla.description=The default Minecraft graphics, now updated with stylish new textures!=До стандартної графіки Minecraft додано нові стильні текстури!
howtoplay.conduits.text.3=Once activated, a Conduit will grant Conduit Power to anything nearby.=Активований провідник живитиме всі об’єкти поблизу.
commands.hasitem.fail.invalidSlot="slot" has an invalid input, must be an integer or range of integers.=Введено неприпустиме значення "slot" (слот), це має бути ціле число або діапазон цілих чисел.
realmsSettingsScreen.inviteLinkDescription=This link will let people join your Realm. You can share it anywhere.=Це посилання дасть змогу людям приєднатися до вашого Realm. Ви можете поділитися ним будь-де.
networkWorld.multiplayerPrivilegesBlockedBanned=You cannot play online multiplayer because your account is suspended.=Ви не можете грати в мультиплеєрі онлайн, оскільки дію вашого облікового запису призупинено.
options.dev_identity_environment=New Identity and Online Infrastructure Environment (requires restart)=Нове середовище перевірки посвідчень і онлайн-інфраструктури (потребує перезапуску)
disconnectionScreen.sessionNotFound=Unable to connect to world. The world is no longer available to join.=Не вдається підключитися до світу. До цього світу більше не можна приєднатися.
commands.camera.invalid.offset.camera=Entity and view offset can only be applied to the follow_orbit camera=Зсув сутності та перегляду може бути застосований лише до камери follow_orbit
createWorldUpsell.realm.sellPoint2=Saved online: Play on any Minecraft device with Minecraft Marketplace=Збережено онлайн: грайте на будь-якому пристрої Minecraft із Ринком Minecraft
tips.edu.27=Game moving slowly? Try turning down the render distance in Settings.=Гра повільно просувається? Спробуйте вимкнути дальність рендеру в Параметрах.
resourcePack.cartoon.description=Googly eyes! Goofy grins! Turn your world into a toon with this pack.=Вирячені очі! Дурнуваті усмішки! Цей пакет перетворить ваш світ на мультик.
commands.banip.invalid=You have entered an invalid IP address or a player that is not online=Ви ввели неправильну IP-адресу або дані гравця, який зараз не в онлайні
disconnectionScreen.invalidOverworldDimensionHeights=The server provided invalid height values for the overworld dimension=Цей сервер надав неприпустимі значення висот для виміру верхнього світу
midgameTips.14=A single bucket of lava can be used in a furnace to smelt 100 blocks.=Одне відро лави можна використовувати в печі для виплавки 100 блоків.
howtoplay.gameSettings.text.11=§eAlways Day§f: Night will never fall when this setting is turned on.=§eЗавжди день§f: коли цей параметр увімкнуто, ніч ніколи не настає.
dr.achievement.challenge_locked=This item is unlocked by completing a challenge from Minecraft Earth.=Щоб розблокувати цей предмет, виконайте завдання з Minecraft Earth.
resourcePack.incompatibleDependency=This pack has a dependency (%s) that is incompatible with your device=Цей пакет має залежний об’єкт (%s), несумісний із вашим пристроєм
localWorld.no_local_worlds_present.world_recovery=Did your worlds disappear? Try recovering worlds in External Storage:=Ваш світ зник? Спробуйте відновити світи із зовнішнього сховища:
disconnect.scriptWatchdogOutOfMemory=The server was shut down due to exceeding the scripting memory limit.=Сервер був вимкнений через перевищення ліміту пам'яті сценаріїв.
midgameTips.3=Wearing a pumpkin on your head will keep Endermen from attacking you.=Носіння гарбуза на голові захистить вас від нападу ендерменів.
commands.camera.perspective.option=Your selected camera will change when the custom camera is not active=Вибрана камера зміниться, коли користувацька камера неактивна
commands.screenshake.success=Sent a request to the following players for their camera to shake: %s=Надіслано запит на трясіння камери до цих гравців: %s
gameTip.useSneak.mouse=Hold :_input_key.sneak: to sneak!~LINEBREAK~Can't fall off edges now=Утримуйте :_input_key.sneak:, щоб крастися!~LINEBREAK~Тепер ви не можете впасти з краю
packupgradewarning.required_manifest_property_empty=Required '%s' element is empty in pack manifest; Defaulting to '%s'.=Потрібний елемент "%s" пустий у маніфесті пакета. Використовуємо стандартний "%s".
realmsSettingsScreen.inviteLinkExpirationNeverTTS=Expiration date. Textblock. Link %s. Set when this link will expire.=Термін дії. Текстовий блок. Посилання %s. Укажіть термін дії для цього посилання.
howtoplay.netherPortals.text.2=If constructed correctly the Nether Portal can be lit and activated.=Якщо правильно збудувати портал у Незер, його можна підсвітити та активувати.
gathering.info.signIn.body=Please sign in to your Microsoft account to take part in this event.=Щоб взяти участь у цій події, увійдіть під своїм обліковим записом Microsoft.
howtoplay.furnace.text.2.notTouch=Place the Furnace in the world and press :_input_key.use: to use it.=Розмістіть піч у світі та натисніть :_input_key.use:, щоб скористатися нею.
invite.error2=Something went wrong. We couldn't load some of your friends details.=Щось пішло не так. Не вдалося завантажити деякі відомості про ваших друзів.
howtoplay.jukebox.text.3=When a Jukebox is playing a Music Disc, it will power Redstone Dust.=Коли музичний автомат відтворює музичний диск, він активує пил редстоуну.
worldConversionErrorPrompt.message=Oops, something went wrong during world conversion. Try again later.=Ех, щось пішло не так під час створення світу. Спробуйте ще раз згодом.
tips.edu.1=You can hold down Shift to take a close up picture using the Camera.=Щоб наблизити зображення під час використання камери, утримайте Shift.
npcUri.launch.failure=Unable to open the NPC Link. This doesn't look like a supported URL.=Не вдалося відкрити посилання на NPC. Схоже, це не дійсна URL-адреса.
commands.generic.protocol.mismatch=Provided protocol version doesn't match Minecraft's protocol version=Указана версія протоколу не збігається з версією протоколу Minecraft
howtoplay.fireworks.text.6.2=§eTwinkle§f - Adding Glowstone Dust will make the explosion twinkle.=§eМерехтіння§f — якщо додати пил світлокаменю, феєрверк мерехтітиме.
options.stream.changes=You may need to restart your stream for these changes to take place.=Можливо, знадобиться перезапустити стрім, щоб ці зміни набули сили.
midgameTips.51=Shear a Beehive or nest to get Honeycomb, use a Bottle to get honey.=Зріжте вулик або гніздо, щоб отримати соти, і зберіть мед у пляшку.
storageManager.sync_retailtopreview_worlds.fetch_complete.content=We have found %s retail worlds from the Retail version of Minecraft.=Ми знайшли світи для продажу (%s) із версії Minecraft для продажу.
tips.realms.6=Access Realms Stories from the game menu while playing on the Realm.=Отримуйте доступ до Realms Stories з меню гри під час гри в Realm.
progressScreen.message.directoryDepthError=This world can't be opened because of a directory issue in the pack.=Цей світ неможливо відкрити через проблему з каталогом у пакеті.
hudScreen.controlCustomization.resetModalText=You're about to reset the customisation of the touch control screen.=Ви збираєтеся скинути налаштування сенсорного екрана керування.
howtoplay.fireworks.text.6.4=§eBurst§f - Adding a feather will give the explosion a burst effect.=§eВибух§f — якщо додати перо, феєрверк матиме ефект вибуху.
createWorldScreen.experimentalVillagerTradesRebalanceDescription=Contains updated trades for villagers for the purpose of rebalancing=Містить оновлені принципи торгівлі селян для зміни балансу
howtoplay.navigation.text.2=First of all, there are some basic tools that you should know about.=Перш за все, вам слід знати про деякі базові інструменти.
options.useRemoteConnect=Use Remote Connect for Microsoft account Sign In (requires restart)=Використовуйте функцію віддаленого підключення для входу в обліковий запис Microsoft (потребує перезапуску)
crossPlatformToggle.crossPlatformDisabled.servers=Enable cross-platform play in the main menu to add or join Servers.=Увімкніть кросплатформенну гру в головному меню, щоб додавати сервери або приєднуватися до них.
unloadedchunk.message.warning=Chunk still loading. You may encounter some mild performance issues=Чанк усе ще завантажується. Ви можете зіткнутися з деякими дрібними проблемами зі швидкодією
packdiscoveryerror.missing_modules=Missing '%s' element in pack manifest; Defaulting to resource pack.=У маніфесті пакета бракує елемента "%s". Використовуємо стандартний із пакета ресурсів.
progressScreen.message.invalidWorldFile=Invalid world file. Please reopen your world, save, then try again.=Недійсний файл світу. Відкрийте свій світ, збережіть його, а потім спробуйте ще раз.
options.skinsCrossPlatformMultiplayerDisabled=The skin you're using cannot be used in cross-platform multiplayer.=Використовуваний скін не можна застосувати в крос-платформеній мультиплеєрній грі.
beginnerTips.8=Monsters spawn in the dark. Craft a torch to brighten up any space.=Монстри з'являються в темряві. Створіть смолоскип, щоб освітити будь-який простір.
accessibility.emotes.playFailed=No emote assigned to this button, press %s the Change Emotes button=Цій кнопці не призначено жодної емограми, натисніть %s кнопку "Змінити емограми"
midgameTips.37=Trade with villagers to obtain food, tools, and even explorer maps!=Торгуйте з селянами, щоб добувати їжу, інструменти й навіть карти дослідника!
commands.place.outofbounds.error=Jigsaw structure generation failed. Structure placed out of bounds.=Споруду пазла не вдалося згенерувати. Споруда виходить за встановлені межі.
progressScreen.message.modifiedWorldWarning.8=More Add-Ons mean more fun, but the game might take longer to load.=Більше доповнень означає більше розваг, але гра може завантажуватися довше.
crossPlatformToggle.startMenuScreen.disable.line2=You will no longer connect or play with friends on other platforms.=Ви більше не зможете з’єднуватися або грати з друзями на інших платформах.
howtoplay.fishing.text.3=Wait until you start to see a trail of bubbles coming for the lure.=Зачекайте, доки не побачите слід бульбашок, який наближається до наживки.
options.openFeedbackPage.message=Your default browser will open to show the Minecraft Feedback Site.=Ваш браузер за замовчуванням відкриє сайт зворотного зв'язку Minecraft.
storageManager.sync_legacy_worlds.conversion_complete.content=You have converted your world. You can now find it in “all worlds”.=Ви перетворили свій світ. Тепер його можна знайти у списку «Усі світи».
commands.give.map.featureNotFound=Could not make exploration map. Feature not found on this dimension=Не вдалося створити карту розвідки. У цьому вимірі функцію не знайдено
disconnectionScreen.editionMismatch=This world was saved from Minecraft Education. It cannot be loaded.=Цей світ збережено в Minecraft Education. Його не можна завантажити.
resourcePack.deleteMultiple=You are going to delete the following packs forever:%sAre you sure?=Ви ось-ось видалите назавжди такі пакети:%sВи справді хочете цього?
howtoplay.commandBlocks.text.7.2=§eAlways Active§f - Does not require a redstone signal to activate.=§eЗавжди активний§f — для активації не потрібен сигнал редстоуну.
tips.edu.3=Use Ctrl+B to turn on text-to-speech capabilities for in-game chat.=Щоб в ігровому чаті активувати синтез мовлення, натисніть Ctrl+B.
progressScreen.dialog.message.worldCorrupted=The world has been corrupted. Please report this at bugs.mojang.com=Цей світ пошкоджений. Повідомте про це на сайті bugs.mojang.com
achievement.enchantments.desc=Use a book, obsidian and diamonds to construct an enchantment table=Змайструвати стіл зачарування з книжки, обсидіану та алмазів
commands.testforblock.failed.data=The block at %1$d,%2$d,%3$d did not match the expected block state.=Стан блока %1$d,%2$d,%3$d відрізняється від очікуваного.
howtoplay.blocks.text.4=Here are some examples of the more interesting blocks in Minecraft:=Ось кілька прикладів найцікавіших блоків у Minecraft:
realmsSettingsScreen.inviteLinkActivateTTS=Activate link. Activate this link to allow people to join with it.=Активувати посилання. Активуйте це посилання, щоб дозволити користувачам приєднуватися за ним.
store.realmsPlus.content.friendsGetAccess=Your Friends Get Access to the Content Used in Your Realm for Free=Ваші друзі безкоштовно отримують доступ до вмісту, що використовується у вашому Realm
commands.mobevent.eventIsTrueButEventsDisabled=Mob Event %s (id: %s) is set to true, but Mob Events are disabled.=Для події мобів %s (id: %s) встановлено значення true, проте події мобів вимкнуто.
gameTest.assert.wrongEntityItemCount=Unexpected Item Entity count of type %s. Expected: %s. Actual: %s.=Неочікувана кількість сутностей предмета типу "%s". Очікувалося: %s. Фактично: %s.
store.realmsPlus.faq.question9=What happens to my Realms and worlds when my subscription expires?=Що трапиться з моїми Realms і світами, коли завершиться термін дії моєї підписки?
thirdPartyWorld.notConnected=We could not connect to Servers right now. We will try again soon.=Нам не вдається підключитися до серверів. Ми спробуємо ще раз трохи згодом.
storage_migration.start_transfer.description=We need to move your files to a different location on your device.=Нам потрібно перемістити ваші файли в інше розташування на вашому пристрої.
howtoplay.camera.text.3=To take a selfie, place a camera and press :_input_key.use: on it.=Щоб зробити селфі, розмістіть камеру й натисніть на ній :_input_key.use:.
joincode.generate_new.tooltip.text=Generating a new code will not interrupt your multiplayer session.=Генерування нового коду приєднання не перерве вашого сеансу мультиплеєра.
disconnectionScreen.resourcePack=Encountered a problem while downloading or applying resource pack.=Виникла проблема під час завантаження або застосування пакета ресурсів.
howtoplay.commandBlocks.text.4=You can set the name of the Command Block in the Hover Note field.=Ви можете ввести ім’я командного блоку в полі "Примітка при наведенні".
cloud_upload.operation_error_missing_files_on_complete_upload=of a network error. Please try again or get in touch with LiveOps.=сталася помилка мережі. Повторіть спробу або зв’яжіться з LiveOps.
course.edu.restartFailed.body=We failed to find this lesson. We're attempting to re-download it.=Не вдалося знайти цей урок. Намагаємося завантажити його знову.
howtoplay.camera.text.2=To take a picture from your point of view, press :_input_key.use:.=Щоб зробити фото від свого виду, натисніть :_input_key.use:.
commands.generic.exception=An unknown error occurred while attempting to perform this command=Під час спроби виконати цю команду сталася невідома помилка
storage_migration.finished.generic.description=Your files have been moved successfully. Please restart Minecraft.=Ваші файли успішно переміщено. Перезапустіть Minecraft.
network.thirdparty.connect.splitscreen=To play split-screen multiplayer online, sign in to a %s account.=Щоб грати в мережевому багатокористувацькому режимі з розділеним екраном, увійдіть в обліковий запис %s.
networkWold.joinByCodeHelpText=If you have received a Realm Invite Link, enter the code to join.=Якщо ви отримали посилання із запрошенням до Realm, введіть код, щоб приєднатися до нього.
feed.failedToPostRateLimit=Try posting again in a few minutes. Realms is trying to catch up.=Спробуйте опублікувати ще раз через кілька хвилин. Realms намагається надолужити згаяне.
commands.generic.encryption.badkey=Bad public key given. Expected 120 byte key after PEM formatting.=Надано неправильний відкритий ключ. Після форматування PEM очікувався ключ на 120 байт.
dr.notification.character_failed_start=Failed to load character %s. You can reload it from your Profile.=Не вдалося завантажити персонажа %s. Ви можете завантажити йогу знову зі свого профілю.
joincode.tooltip.infotext=Give the join code to your classmate so they can join your world.=Повідомте код приєднання своєму однокласнику, щоб той міг приєднатися до вашого світу.
playscreen.realmsCompatibilityFailure=We could not connect to Realms right now. We will try again soon.=Нам не вдається підключитися до служби Realms. Ми спробуємо ще раз трохи згодом.
xbox.report.impersonatingStaff=Impersonating staff, Player Support, or Community representatives=Видача себе за персонал, службу підтримки гравців або представників спільноти
realmsSettingsScreen.inviteLink.errorLinkAddingBody=There was an error adding a link to this realm, please try again.=Сталася помилка під час додавання посилання на цей Realm. Спробуйте ще раз.
howtoplay.banners.text.7=Experiment with different combinations to get even more patterns!=Експериментуйте з різними комбінаціями, щоб отримати ще більше візерунків!
midgameTips.12=Blocks that can be used as a light source will melt snow and ice.=Блоки, які можна використовувати як джерело світла, розтоплять сніг і лід.
howtoplay.camera.text.3.touch=To take a selfie, place a camera and tap the Take Picture button.=Щоб зробити селфі, розмістіть камеру й натисніть кнопку "Зробити знімок".
commands.worldborder.warning.time.success=Set world border warning to %1$s seconds away (from %2$s seconds)=Для кордону світу встановлено попередження за %1$s с (раніше: %2$s с)
howtoplay.gatheringResources.text.3=Pick up any dropped resources by walking over the floating icons.=Підбирайте будь-які ресурси, що випали, проходячи по летючим значкам.
commands.tickingarea-add-circle.success=Added ticking area centered at %1$d with a radius of %2$d chunks.=Додано зациклену область із центром у %1$d і радіусом у %2$d чанків.
contentlog.delete.body2=Note: The log file for your currently active session will remain.=Примітка. Файл журналу для вашого активного сеансу видалено не буде.
options.raytracing.renderdistance.warning=This setting may cause performance issues while playing the game.=Цей параметр може викликати проблеми з продуктивністю під час гри.
options.conflictingPacks.message.onStack=A pack already on the stack can't be applied with other packs. %s=Пакет у стеку не можна використовувати разом з іншими пакетами. %s
disconnectionScreen.editionMismatchEduToVanilla=The server is not running Minecraft Education. Failed to connect.=На сервері запущено не Minecraft Education. Помилка підключення.
options.dev_achievementsAlwaysEnabled=Achievements always enabled (Requires to be outside a game world)=Досягнення завжди ввімкнені (потрібно бути поза ігровим світом)
lategameTips.4=Our music is by C418, Lena Raine, Aaron Cherof, and Kumi Tanioka.=Наша музика від C418, Лени Рейн, Аарона Черофа та Кумі Таніоки.
commands.place.description=Places a jigsaw structure, feature, or feature rule in the world.=Розміщує споруду пазла, об’єкт або правило об’єкта у світі.
storageManager.sync_legacy_worlds.fetch_complete.content=We have found %s old worlds from a previous version of Minecraft.=Ми знайшли старі світи (%s) з попередньої версії Minecraft.
patchNotes.error.noInternet.msg=Oops! Something went wrong. Maybe check your internet connection?=Ой! Щось пішло не так. Перевірте підключення до Інтернету.
howtoplay.permissionBlocks.text.2=Allow and Deny blocks control where players can build in a world.=Блоки дозволу й заборони спрямовують розбудову світу.
uiPackError.missingArrayName=%s (%s): Missing either the field 'array_name' or 'control_name'.=%s (%s): Бракує поля "array_name" або "control_name".
commands.setmovementauthority.error=Not allowed to set movement authority to %s, current value is %s=Не дозволяється встановлювати дозвіл переміщення на %s; поточне значення становить %s
options.viewSubscriptions.purchasedPlatformDiffers=This was bought in the %s you must use that device to manage it.=Цю передплату придбано на платформі %s, налаштовувати її потрібно на тому ж пристрої.
codeScreen.memoryError=Error in editor process, check if your device has enough memory.=Сталася помилка в процесі редактора, перевірте доступний обсяг пам’яти на пристрої.
options.glintSpeed.message=Adjust how fast the visual glint shimmers across enchanted items=Налаштуйте швидкість, з якою візуальний відблиск проходить по зачарованих предметах
commands.worldborder.damage.buffer.success=Set world border damage buffer to %1$s blocks (from %2$s blocks)=Для кордону світу встановлено буфер ушкодження %1$s блоків (раніше: %2$s блоків)
options.viewSubscriptions.realms.detail=Access to your own Realm server with up to %d concurrent players=Доступ до вашого власного сервера Realm не більше ніж із %d гравцями одночасно
commands.tp.notSameDimension=Unable to teleport because players are not in the same dimension=Неможливо виконати телепортацію, оскільки гравці перебувають у різних вимірах
feed.screenshotCaptured=Screenshot captured. You can view it in your screenshot gallery.=Зроблено знімок екрана. Ви можете переглянути його в галереї знімків екрана.
store.purchase.signInPart2=Sign in with a Microsoft account to start using the Marketplace!=Щоб почати користуватися Ринком, увійдіть у свій обліковий запис Microsoft!
commands.wsserver.description=Attempts to connect to the websocket server on the provided URL.=Виконує спробу підключитися до сервера WebSocket за вказаною URL-адресою.
commands.inputpermission.description=Sets whether or not a player's input can affect their character.=Визначає, чи може натискання кнопки гравцем вплинути на його персонажа.
progressScreen.editor.message.convert.projectToWorld=Converting project to world and making a copy of your project...=Триває перетворення проєкту у світ і створення копії вашого проєкту...
commands.generic.version.missing=Command calls not from chat should specify the command's version=Виклики команди, надані не через чат, мають указувати версію команди
dr.notification.custom_banned=Skin blocked from multiplayer for violating Community Standards.=Скін заблоковано для мультиплеєра за порушення стандартів спільноти.
dr.character_creator_getting_started_detail=Select items on the left to see how they look on your character!=Виберіть предмети зліва, щоб переглянути їхній вигляд на персонажі!
options.adjustBrightness=Adjust your brightness until you can only see two creeper faces.=Відрегулюйте яскравість так, щоб бачити лише два обличчя кріперів.
commands.loot.failure.invalidSlotIdForSlotType=Could not replace slot %s, slot must be between %d and %d for %s=Не вдалося замінити слот %s, має бути слотом від %d до %d для %s
dr.classic_skins.invalidCustomSkin=Please import a .png file of dimensions 64x64, 64x32, or 128x128=Імпортуйте файл у форматі .png (розмір 64x64, 64x32 або 128x128)
commands.enchant.cantEnchant=The selected enchantment can't be added to the target item: %1$s=Вибране зачарування не можна додати до цільового предмета: %1$s
lategameTips.1=Zombified piglins won't attack you - unless you make them angry.=Зомбовані піґліни на вас не нападуть. Хіба що ви їх розсердите.
resourcePack.candy.description=Sugarcoat your world and turn every texture into a syrupy snack.=Прикрасьте свій світ і перетворіть кожну текстуру на льодяник.
options.turnOnHardcoreMode.message.2=2. Hardcore mode can’t be turned off after the world is created.=2. Хардкорний режим не можна вимкнути після створення світу.
worldError.recoveredCorruptedWorldWarning=Some of your most recent changes may have been lost in recovery.=Під час відновлення могли бути втрачені останні зміни.
userData.recovered.warning=Some of your most recent changes may have been lost in recovery.=Під час відновлення могли бути втрачені останні зміни.
store.hyperlink.creator.notFound=Sorry, but the creator specified in the hyperlink was not found.=Указаного в гіперпосиланні автора не знайдено.
lategameTips.19=Riptide enchantment will propel you through the air in the rain.=Зачарування «Хвиля» допоможе вам літати в дощ.
commands.locate.biome.fail=Could not find a biome of type %1$s within a reasonable distance=Не вдалося знайти біом %1$s поблизу
howtoplay.worldBuilder.text.8=To query your World Builder ability, run the following command:=Щоб дізнатися, чи ввімкнута ваша можливість "Творець світу", використовуйте наведену нижче команду:
options.turnOnHardcoreMode.message.3=3. After you die, you can see but not interact with this world.=3. Після смерті ви залишитеся в режимі перегляду, проте не зможете взаємодіяти із цим світом.
commands.worldborder.warning.distance.success=Set world border warning to %1$s blocks away (from %2$s blocks)=Для кордону світу встановлено попередження на відстані %1$s блоків (раніше: %2$s блоків)
commands.mobevent.eventSetToTrueButEventsDisabled=Mob Event %s (id: %s) set to true, but Mob Events are disabled.=Для події мобів %s (id: %s) встановлено значення true, проте події мобів вимкнуто.
store.realmsPlus.faq.question3=Do my friends need to purchase Realms Plus to play on my Realm?=Чи мої друзі мають придбати Realms Plus, щоб вони могли грати у моєму Realm?
options.viewSubscriptions.realmsPlus.detail=Over 150+ Marketplace packs and your own 10 player Realm server=Понад 150 пакетів вмісту з Ринку і ваш власний сервер Realm для 10 гравців
feed.connected=Every Realm is connected to a Club with your Microsoft account.=Кожен Realm підключений до Клубу з вашим обліковим записом Microsoft.
npcscreen.help.url.a=Click this button to add a URL hyperlink in the NPC dialog box.=Натисніть цю кнопку, щоб додати URL-адресу до діалогового вікна NPC.
multiplayer.packErrors=At least one of your resource or behavior packs failed to load.=Не вдалося завантажити принаймні один пакет ресурсів або поведінки.
translation.test.complex=Prefix, %s%2$s again %s and %1$s lastly %s and also %1$s again!=Префікс, %s%2$s знову %s і %1$s під кінець %s, а також знову %1$s!
commands.testforblock.failed.nbt=The block at %1$d,%2$d,%3$d did not have the required NBT keys.=Блок за координатами %1$d,%2$d,%3$d не мав необхідних ключів NBT.
npcscreen.action.url.warning.emptyUri=If no URL is added, this button will open a new browser window.=Якщо URL-адресу не додано, ця кнопка відкриє нове вікно браузера.
world_recovery.error.insufficient_space=Insufficient space to do recovery. Required: %1. Available: %2.=Недостатньо місця для відновлення. Необхідно: %1. Доступно: %2.
commands.tellraw.error.notArray=Rawtext object must contain an array. Example: "rawtext":[{..}]=Об’єкт rawtext має містити масив. Приклад: "rawtext":[{..}]
midgameTips.42=Tridents are dropped by the Drowned, and can be held or thrown.=Тризуби випадають з втоплеників. Їх можна тримати й кидати.
howtoplay.craftingTable.text.1=The Crafting Table will let you craft more complicated recipes.=Верстак підходить для крафтингу за складнішими рецептами.
disconnectionScreen.outdatedClientRealms=You need to update your game to continue playing on this Realm.=Щоб далі грати на цьому Realm, вам потрібно оновити гру.
howtoplay.fireworks.text.6=Firework Stars are made from gunpowder and various other items:=Іскри феєрверка виготовляють з пороху й інших предметів:
beginnerTips.7=Digging straight down or straight up might not be a great idea.=Копати прямо вниз або прямо вгору — це не найкраща ідея.
xbox.disconectionscreen.accessDenied=You must be friends with someone in this game in order to join.=Щоб приєднатися, ви маєте бути чиїмсь другом у цій грі.
commands.locate.biome.success=The nearest %1$s is at block %2$s, %3$s, %4$s (%5 blocks away)=Найближча структура %1$s розташована на координатах %2$s %3$s %4$s (на відстані %5 блоків)
gui.importRetailWorld.text.1=This world must be imported before you can use it in the Beta.=Цей світ потрібно імпортувати, перш ніж його можна буде використовувати в бета-версії.
commands.locate.structure.success=The nearest %1$s is at block %2$s, (y?), %3$s (%4 blocks away)=Найближча споруда %1$s розташована на блоці %2$s, (y?), %3$s (на відстані %4 блоків)
disconnectionScreen.worldCorruption.message=Try reopening the world or restoring it from a previous backup=Спробуйте відкрити світ ще раз або відновити його з попередньої резервної копії
createWorldScreen.experimentalDataDrivenJigsawStructuresDescription=Loads Jigsaw Structures from the behavior pack worldgen folder=Завантажує споруди пазлів із папки для генерування світів із пакетом поведінки
midgameTips.4=Harvest leather from cows, and use it to make armor and books.=Збирайте шкіру з корів і використовуйте її для виготовлення обладунків і книг.
commands.reload.description=Reloads all function and script files from all behavior packs.=Перезавантажує всі файли функцій і сценаріїв із попередніх пакетів поведінки.
createWorldUpsell.realm.sellPoint1=Add infinite members and play online with up to §d%d§r friends=Додавайте безкінечну кількість учасників і грайте онлайн із §d%d§r друзями
midgameTips.7=Get to your destination faster with a minecart and some rails!=Добирайтеся до місця призначення швидше за допомогою вагонетки та колій!
persona.csb.savings=You save %s minecoins with your Marketplace Pass subscription!=Ви зберігаєте %s Minecoins за допомогою передплати на Marketplace Pass!
progressScreen.message.exporting.warning=Please do not exit the game. Exiting might corrupt the export.=Не виходьте з гри. У разі виходу експортовані дані можуть пошкодитися.
course.edu.connectionProblem.quiz=There was a problem connecting to your quiz. Please try again.=Під час підключення до опитування виникла проблема. Спробуйте ще раз.
course.edu.enterConnectionScreenReader=Enter the Connection I.D. of the world you would like to join.=Введіть ідентифікатор підключення світу, до якого хочете приєднатися.
gameTest.error.succeededInInvalidTick=Succeeded in invalid tick: expected %s, but current tick is %s=Успіх неприпустимого циклу: очікувалося %s, але поточний цикл – %s
commands.generic.too.many.requests=Too many commands have been requested, wait for one to be done=Запитано забагато команд, зачекайте виконання принаймні однієї
commands.give.item.invalid=Invalid command syntax: no such %s exists with that data value=Неприпустимий синтаксис команди: %s з таким значенням не існує
howtoplay.weapons.text.2.notTouch=Press :_input_key.attack: with a Sword in your hand to attack.=Натисніть :_input_key.attack: з мечем у руці, щоб атакувати.
dayOneExperience.world_import_time=Tip: Conversion time will vary based on the size of the world.=Підказка. Час перетворення може залежати від розміру світу.
disconnect.loginFailedInfo.serversUnavailable=The authentication servers are currently down for maintenance.=Сервери автентифікації наразі на технічному обслуговуванні.
content.import.failed.subtitle_premiumcontent=Content in this world is not supported by Minecraft Education.=Вміст у цьому світі не підтримується в Minecraft Education.
storageManager.delete.content.redownload=You can redownload content you've bought from the Marketplace.=Ви можете повторно завантажити вміст, придбаний на Ринку.
localWorld.no_local_worlds_present=Did your worlds disappear? Try changing your storage location:=Ваш світ зник? Спробуйте змінити розташування сховища:
store.csb.purchase.warningDialog.body.line1=Marketplace Pass is included in your Realms Plus subscription.=Marketplace Pass включено у вашу підписку Realms Plus.
howtoplay.eyeOfEnder.text.2=Rumor has it that they can lead you to open another dimension.=Ходять чутки, що вони можуть відкрити інший вимір.
howtoplay.netherPortals.text.1=A Nether Portal allows you to travel to a different dimension.=Портал у Незер дає змогу перейти в інший вимір.
commands.bossbar.get.players=Custom bossbar [%1$s] has %2$s players currently online: %3$s=Власну смугу здоров’я босів [%1$s] використовують кілька (%2$s) гравців у грі: %3$s
gathering.activation.warning.signIn=Unable to find Gathering. Please sign in before trying again.=Не вдається знайти збирання. Увійдіть в обліковий запис, перш ніж спробувати знову.
store.shareDescription=Whoa! %s made such a cool pack. You've got to check this out.=Нічого собі! З’явився крутезний пакет від %s. Ви просто мусите поглянути на його.
commands.ride.summonRider.fullRides=Riders could not ride these rides because they are full: %1$s=Вершники не змогли осідлати ці їздові сутності, оскільки вони заповнені: %1$s
howtoplay.beds.text.1=Sleeping in a Bed passes the night and sets your spawn point.=Якщо ви спатимете в ліжку, ніч пройде швидше та встановиться місце призову.
gathering.info.qr.body.childAccount=Your current parental controls limit you from playing online.=Через поточні обмеження батьківського контролю ви не можете грати в мережі.
commands.schedule.functionRan=Successfully executed %1$d function entries in function %2$s.=Успішно виконано кілька (%1$d) записів підпрограми в підпрограмі %2$s.
howtoplay.worlds.text.10=You can not break blocks or place new blocks in these worlds.=У цих світах ви не можете розбивати блоки або розміщувати нові блоки.
disconnect.loginFailedInfo.environmentMismatch=Playfab environment mismatch - Discovery=%s/%s, Playfab=%s/%s=Невідповідність середовища Playfab - Discovery=%s/%s, Playfab =%s/%s
howtoplay.craftingTable.text.2.touch=Place it in the world, then tap the Crafting Table to use it.=Розмістіть верстак у світі, а щоб скористатися ним, торкніться його.
howtoplay.structureBlocks.text.9.keyboard=Press :_input_key.attack: and drag, to rotate the 3D preview.=Натисніть :_input_key.attack: і перетягніть, щоб обернути 3D-модель.
options.glintStrength.message=Adjust how transparent the visual glint is on enchanted items=Налаштуйте прозорість візуального відблиску на зачарованих предметах
commands.ride.startRiding.tooManyRides=Too many rides were specified. Only one is allowed at a time.=Указано забагато їздових сутностей. За раз можна вказати лише одну.
realmsSettingsScreen.realmInfoError=Failed to retrieve realm information. Please try again later.=Не вдалось отримати інформацію про Realm. Спробуйте ще раз згодом.
disconnectionScreen.realmsServerUpdateIncoming=Your Realm will soon be updated. You will need an update too.=Ваш Realm незабаром буде оновлено. Вам теж знадобиться оновлення.
commands.fog.success.remove=Fog settings with id %2$s were successfully removed from %1$s=Параметри туману з ідентифікатором %2$s успішно вилучено з %1$s
howtoplay.fireworks.text.4=Fireworks have no effect other than shooting up into the air.=Феєрверки не мають інших ефектів, крім вистрілювання в повітря.
tile.respawn_anchor.notValid=Your respawn anchor was out of charges, missing or obstructed=Ваш якір відродження вичерпав заряди, відсутній чи загороджений
storageManager.dependency.doneText=The other %s can be deleted without breaking other resources.=Інший вміст %s можна видалити, не пошкоджуючи решту ресурсів.
commands.replaceitem.badSlotNumber=Could not replace slot %d, must be a value between %d and %d.=Не вдалося замінити слот %d, має бути значення від %d до %d.
commands.scoreboard.teams.empty.alreadyEmpty=Team %1$s is already empty, cannot remove nonexistent players=Команда %1$s уже пуста, не можна видалити неіснуючих гравців
midgameTips.30=Brew some water breathing potions for underwater exploration!=Зваріть зілля дихання під водою, щоб досліджувати глибини!
commands.change-setting.description=Changes a setting on the dedicated server while it's running.=Змінює параметр на виділеному сервері, коли він працює.
progressScreen.message.leaveLevel=Your game is being saved. Please do not turn off your device.=Триває збереження вашої гри. Не вимикайте пристрій.
howtoplay.npc.text.3=NPCs have a variety of skins to choose from and are immobile.=NPC нерухомі, і для них є широкий вибір скінів.
commands.dialogue.changeSuccess=Dialogue successfully changed the scene for the NPC globally.=Діалог успішно змінив сцену для NPC глобально.
store.loading.error.unavailable=The Marketplace is not available in this version of the game.=У цій версії гри Ринок недоступний.
commands.hasitem.fail.slotNoLocation=Specifying a "slot" is invalid if a "location" is not given.=Вказувати значення "slot" (слот) не можна, якщо не надано значення "location" (розташування).
store.csb.faq.question4=What happens to my content after it leaves Marketplace Pass?=Що трапиться з моїм вмістом після того, як він більше не буде доступний у Marketplace Pass?
commands.loot.failure.mainhandOffhandOnNonEntity=Mainhand or offhand should not be used on non entity object.=Головну чи другорядну руку не можна використовувати на об’єкті, що не є сутністю.
xbox.report.postLinkToInappropriateContent=Posting links to inappropriate content or malicious software=Розміщення посилань на неприйнятні матеріали або шкідливе програмне забезпечення
store.progress.dialog.tooltip.4=Rating your purchase sends feedback to our content creators.=Оцінюючи свою покупку, ви надсилаєте зворотній зв’язок нашим творцям контенту.
commands.camera.invalid.pitch=Camera pitch (X rotation) must be between -90 and 90 degrees=Нахил камери (обертання навколо осі X) має становити від -90 до 90 градусів
store.loading.error.failure=Couldn’t access the Marketplace. Try again in a few minutes.=Не вдалося отримати доступ до Ринку. Повторіть спробу за декілька хвилин.
commands.generic.encryption.badsalt=Bad salt given. Expected a 16 bytes before base 64 encoding.=Надано неправильну сіль. Перед кодуванням Base 64 очікувалося 16 байт.
howtoplay.dyes.text.1=Dye is used to change the color of many things in Minecraft.=Барвник використовується для зміни кольору багатьох речей у Minecraft.
options.dev_azure_notebooks_environment=Azure Notebooks (AZNB) Environment (requires editor restart)=Середовище Azure Notebooks (AZNB) (вимагає перезавантаження редактора)
store.progress.dialog.tooltip.3=Check out our minecoin bundles - some come with bonus coins.=Перегляньте наші набори minecoin – деякі з них містять бонусні монети.
commands.wsserver.request.failed.disabled=Websocket server request rejected, go to Settings to enable.=Запит до сервера Websocket відхилено, увімкніть його в Налаштуваннях.
course.edu.enterConnection=Enter the Connection ID of the world you would like to join.=Введіть ідентифікатор підключення світу, до якого хочете приєднатися.
store.addon.update.local.body2=You may want to save a copy of your world before continuing.=Можливо, ви захочете зберегти копію свого світу, перш ніж продовжити.
packdiscoveryerror.required_manifest_property_invalid_value=Provided '%s' element has an invalid value in pack manifest.=Наданий елемент "%s" має неприпустиме значення в маніфесті пакета.
accessibility.popup.message.default=On your device, screen reader support is enabled by default.=На вашому пристрої невізуальний екран ввімкнуто за замовчуванням.
commands.execute.ifUnlessScore.targets.tooMany=%1$s targets matched the selector. Only 1 target is allowed.=Цілі, які відповідають селектору: %1$s. Допускається лише 1 ціль.
howtoplay.commandBlocks.text.7.1=§eNeeds Redstone§f - Requires a redstone signal to activate.=§eПотрібен редстоун§f — для активації потрібен сигнал редстоуну.
skins.store.upsell.info=You need to unlock this pack to equip the skin you selected.=Щоб вдягнути вибраний скін, вам потрібно розблокувати цей пакет.
progressScreen.dialog.message.storageProviderError=Could not sync your world data. Would you like to try again?=Не вдалося синхронізувати дані світу. Хочете спробувати ще раз?
tips.edu.4=You can export your Minecraft world to share it with others.=Світ Minecraft можна експортувати, щоб поділитися ним з іншими.
book.finalizeWarning=Note! When you sign the book, it will no longer be editable.=Увага! Підписавши книгу, ви більше не зможете її редагувати.
commands.generic.invalidDevice=The command you entered, %s, is not supported on this device=Команда яку ви ввели, %s, не підтримується на цьому пристрої
commands.mobevent.eventsEnabledSetToFalse=Mob Events are now disabled. Individual events will not run.=Події мобів тепер вимкнуто. Окремі події не запускатимуться.
realmsConfigurationScreen.failedOpenClose=Failed to open/close the Realm. Would you like to try again?=Не вдалося відкрити/закрити Realm. Хочете спробувати ще раз?
disconnect.downloadPack=Error while downloading packs from server. Please try again.=Помилка завантаження пакетів із сервера. Спробуйте ще раз.
howtoplay.conduits.text.4=The more power it draws in, the further its abilities reach.=Що більше енергії в ньому, то ширше охоплювана територія.
commands.generic.disabled.editorLocked=The command you entered, %s, is not supported in the Editor.=Команда, яку ви ввели, %s, не підтримується в редакторі.
howtoplay.fireworks.text.6.5=§eTrail§f - Adding a Diamond will give the explosion trails.=§eСлід§f — якщо додати алмаз, феєрверк залишатиме сліди.
store.featured.realms.desc=Experience the best way to play Minecraft with your friends.=Це найкращий спосіб грати в Minecraft зі своїми друзями.
structure_block.export.disabled_message=Export is disabled on Minecraft Marketplace world templates.=Експорт вимкнуто для шаблонів світів на Ринку Minecraft.
midgameTips.63=Some animals will follow you if you have wheat in your hand.=Деякі тварини підуть за вами, якщо у вас у руці пшениця.
gui.genericNetworkError=Something went wrong. Try checking your internet connection.=Щось пішло не так. Перевірте підключення до Інтернету.
store.minecoin.notavailable=Coin purchase is not available on this version of Minecraft.=Придбання за монети недоступне в цій версії Minecraft.
options.delete_account.confirm.checkbox2=You will no longer be able to play online with your friends.=Ви більше не зможете грати онлайн зі своїми друзями.
midgameTips.25=Sometimes iron golems give flowers to the villager children!=Інколи залізні големи дарують квіти сільським дітям!
commands.reloadconfig.success=Pack configurations have been reloaded from disk from '%1$s'=Конфігурації пакетів перезавантажено з диска (%1$s)
lategameTips.26=Gold is most common in the Nether and in the badlands biome.=Золото найпоширеніше в Незері та біомах пустища.
store.realmsPlus.landing.info2.persona=Free Character Creator items - redeem a new set each month!=Безкоштовні предмети для створення персонажів — отримуйте новий набір щомісяця!
xbox.invitesignin.line2=Sign in with a Microsoft account to start inviting friends!=Щоб почати запрошувати друзів, увійдіть під своїм обліковим записом Microsoft!
packdiscoveryerror.malformed_uuid=Provided '%s' element is not a valid UUID in pack manifest.=Наданий елемент "%s" не є припустимим ідентифікатором UUID в маніфесті пакета.
crossPlatformToggle.crossPlatformDisabled.realms=Enable cross-platform play in the main menu to join Realms.=Увімкніть кросплатформенну гру в головному меню, щоб приєднуватися до Realms.
resourcePack.header.level=Require players to download optional resource packs to join=Вимагати від гравців завантажити додаткові пакети ресурсів, щоб приєднатися
commands.ride.summonRider.failed=Riders were summoned, but could not be added to rides: %1$s=Вершників викликано, але їх не вдалося додати до їздових сутностей: %1$s
gameTip.placeBlock.touch.crosshair=Tap :tip_virtual_button_action_build_or_use: to place block=Натисніть :tip_virtual_button_action_build_or_use:, щоб розмістити блок
options.multiplayerDisabled=Content active in this world cannot be used in multiplayer.=Вміст, активний у цьому світі, не можна використовувати в мультиплеєрі.
commands.effect.failure.notActive=Couldn't take %1$s from %2$s as they do not have the effect=Не вдалося забрати %1$s у %2$s, оскільки у гравця немає такого ефекту
store.realmsPlus.landing.info2.renews=Subscription renews automatically each month until canceled=Підписка автоматично поновлюється щомісяця, доки її не буде скасовано
store.csb.landing.info.line5=Subscription renews automatically each month until canceled=Підписка автоматично поновлюється щомісяця, доки її не буде скасовано
commands.aimassist.unsupportedCameraType=Target player's camera type does not support aim assist: %s=Тип камери цільового гравця не підтримує допомогу в прицілюванні: %s
commands.effect.failure.notActive.all=Couldn't take any effects from %1$s as they do not have any=Не вдалося забрати жодного ефекту в %1$s, оскільки у гравця їх немає
realmsCreateScreen.playNowMessage1=You can invite friends to your Realm and start playing now.=Ви можете запросити друзів до свого Realm та почати грати вже зараз.
chat.link.confirmTrusted=Do you want to open this link or copy it to your clipboard?=Ви хочете відкрити це посилання чи скопіювати його в буфер обміну?
midgameTips.23=Pigs that are struck by lightning become zombified piglins.=Свині, в яких влучила блискавка, стають зомбованими піґлінами.
lategameTips.23=Respawning in the Nether requires a charged respawn anchor.=Для відродження в Незері потрібен заряджений якір відродження.
notification.lock.noRemove=This item is locked and can't be removed from the inventory=Цей предмет заблоковано, і його не можна вилучити з інвентарю
realmsWorld.newRealmTrial=Start Your Free 30 Day Trial%s(%s/mo after the first month)=Почніть безкоштовне 30-денне ознайомлення %s (потім %s/міс.)
commands.tickingarea-remove.byname.failure=No ticking areas named %1$s exist in the current dimension.=У поточному вимірі з іменем %1$s немає зациклених областей.
commands.tickingarea-preload.byname.failure=No ticking areas named %1$s exist in the current dimension.=У поточному вимірі з іменем %1$s немає зациклених областей.
gathering.info.modal.body.connectFail=Unfortunately we could not connect. Please try again later.=На жаль, не вдалося підключитися. Повторіть спробу пізніше.
howtoplay.beacons.text.1=Active Beacons project a bright beam of light into the sky.=Активні маяки проектують яскравий промінь світла на небо.
packdiscoveryerror.duplicate_uuid=Provided UUID '%s' element already exists in pack manifest.=Наданий елемент UUID "%s" вже наявний у маніфесті пакета.
disconnectionScreen.noInternet=Please check your connection to the internet and try again.=Перевірте підключення до Інтернету і спробуйте ще раз.
howtoplay.selectingItems.text.2.touch=To hold an item in your hand, simply tap it in the hotbar.=Щоб тримати предмет у руці, просто торкніться його на панелі швидкого доступу.
howtoplay.armorStand.text.1=An Armor Stand holds your armor while you aren't using it.=Стійка для обладунку зберігає ваш обладунок, коли ви його не використовуєте.
lategameTips.25=You can breed hoglins with crimson fungus, but be careful.=Хоґлінів можна розводити за допомогою багряного грибка, але будьте обережні.
howtoplay.gameSettings.text.10=Below are gamerules, cheats must be turned on to use them:=Нижче наведені правила гри, для використання яких необхідно ввімкнути чіти:
tips.edu.28=Want to use Code Builder? Make sure cheats are toggled on.=Хочете використовувати Конструктор коду? Переконайтеся, що чіти ввімкнуто.
packupgradewarning.required_manifest_property_missing=Missing '%s' element in pack manifest; Defaulting to '%s'.=У маніфесті пакета бракує елемента "%s". Використовуємо стандартний "%s".
uiPackError.missingControlTarget=%s (%s): Can't find the control '%s' during operation '%s'=%s (%s): Не вдається знайти елемент керування "%s" під час операції "%s"
gameTest.assert.unexpectedRedstonePowerLevel=Unexpected Redstone power level. Expected: %s. Actual: %s.=Неочікуваний рівень потужності редстоуну. Очікувалося: %s. Фактично: %s.
createWorld.customize.presets.share=Want to share your preset with someone? Use the below box!=Хочете поділитися з кимось своєю заготовкою? Скористайтеся полем нижче!
commands.schedule.tickingarea.clear.failure=No functions were removed with the ticking area name %1$s.=Не було видалено жодної підпрограми з іменем зацикленої області %1$s.
feed.screenshotFull=Your gallery is full. Delete screenshots to free up space.=Ваша галерея заповнена. Видаліть знімки екрана, щоб звільнити місце.
codeScreen.networkError=Unable to connect to network, check your network settings.=Не вдалося підключитися до мережі, перевірте настройки мережі.
gameTest.error.structureTooBig=The structure must be less than %s blocks big in each axis=Структура має складатися менше ніж з %s блоків за кожною віссю
gameTip.openInventorySurvival.mouse=Open your inventory~LINEBREAK~Press :_input_key.inventory:=Відкрийте інвентар~LINEBREAK~Натисніть :_input_key.inventory:
gameTip.openInventoryCreative.mouse=Open your inventory~LINEBREAK~Press :_input_key.inventory:=Відкрийте інвентар~LINEBREAK~Натисніть :_input_key.inventory:
resourcePack.invalid.description=Couldn't parse pack successfully. Click to display errors.=Не вдалося розпізнати пакет. Клацніть, щоб показати помилки.
trial.upsell.expiredDescription.line1=Time has expired. Please purchase to unlock the full game:=Час вичерпано. Щоб розблокувати гру, придбайте повну версію:
midgameTips.52=Place a campfire under a beehive or nest to harvest honey.=Розкладіть багаття під вуликом або гніздом, щоб зібрати мед.
resourcePack.error.ingame.behaviorPacks=You cannot change Behavior Packs while playing in a world.=Ви не можете змінити пакети поведінки, поки граєте у світі.
trial.collection.6.description=Vast tropical wilderness on a whirlwind hunt for treasure!=Безкрая тропічна природа на шаленому полюванні за скарбами!
commands.globalpause.description=Sets or gets the paused state of the game for all players.=Зчитує або встановлює стан паузи для всіх гравців у світі.
resourcePack.error.ingame.packs=You cannot change Resource Packs while playing in a world.=Ви не можете змінити пакети ресурсів, поки граєте у світі.
profileScreen.create_persona_classic_skin_details=A whole-body skin texture that is placed onto a character.=Текстура скіна на все тіло, що розміщується на персонажі.
store.search.error.searchStringAndNoFilters=Oops! There are no results for "%s". Try another phrase...=Немає результатів за запитом "%s". Спробуйте іншу фразу…
commands.kill.attemptKillPlayerCreative.edu=Players cannot be removed while they are in Creative mode.=Гравців не можна видаляти, поки вони у творчому режимі.
disconnectionScreen.realmsAlphaEndedTitle=Testing the Realms Alpha has ended. Thank you for helping!=Тестування Realms Alpha завершено. Дякуємо за допомогу!
multiplayer.info1=Minecraft Multiplayer is currently not finished, but there=Режим мультиплеєрної гри Minecraft поки що не готовий,
midgameTips.65=Placing two chests side by side will make one large chest.=Поставивши дві скрині поруч, вийде одна велика скриня.
lategameTips.7=The first version of Minecraft was created in just 6 days!=Першу версію Minecraft було створено всього за 6 днів!
commands.execute.align.invalidInput=Invalid swizzle, expected combination of 'x', 'y', and 'z'=Недійсний символ, очікувана комбінація "x", "y" і "z"
howtoplay.anvil.text.4=Combining items is more efficient when done with an Anvil.=Поєднувати предмети ефективніше за допомогою ковадла.
hudScreen.controlCustomization.tooltip.alreadycustomizing=There is already a touch control customization screen open=Екран налаштування сенсорного керування вже відкритий
connect_gamepad.pressButtonToContinue=Please press the 'A' button on your controller to continue=Щоб продовжити, натисніть кнопку "A" на контролері
howtoplay.gameSettings.text.15=§eMob Griefing§f: Prevents mobs from destroying the world.=§eДратування мобів§f: не дає мобам знищувати світ.
storageManager.sync_retailtopreview_worlds.conversion_description=Click a world to convert it into a playable preview world=Натисніть на світ, щоб перетворити його на доступний для ознайомлення та гри
stream.unavailable.failed_auth_error=Unable to authenticate to Twitch. Please try again later.=Не вдається автентифікувати обліковий запис Twitch. Спробуйте ще раз згодом.
multiplayer.texturePrompt.line1=This server recommends the use of a custom resource pack.=На цьому сервері рекомендується використовувати власний пакет ресурсів.
howtoplay.structureBlocks.text.7=3D Export exports a 3D model file on supported platforms.=Режим "3D-експорт" експортує файл 3D-моделі на підтримувані платформи.
commands.bossbar.get.players.one=Custom bossbar [%1$s] has 1 player currently online: %2$s=Власну смугу здоров’я босів [%1$s] використовує 1 гравець у грі: %2$s
npcscreen.action.url.warning.invalidUri=Only URLs beginning with "http" or "https" are supported.=Підтримуються лише URL-адреси, які починаються з "http" або "https".
xbox.disconectionscreen.notSignedIn=Sign in with your Microsoft account to play with friends.=Щоб грати з друзями, увійдіть під своїм обліковим записом Microsoft.
lategameTips.13=Elytra can be used to glide, find them in End city ships!=На надкриллях можна літати. Вони трапляються на кораблях міста Енду!
store.sign_in_warning.no_xbl_and_no_local_content.line2=Don't have a Microsoft account? Create one now - for free=Немає облікового запису Microsoft? Створіть його зараз безкоштовно.
persona.realms.savings=You save %s minecoins with your Realms Plus subscription!=Ви зберігаєте %s Minecoins за допомогою передплати на Realms Plus!
store.csb.faq.question7=Can I subscribe to both Marketplace Pass and Realms Plus?=Чи можу я підписатися на Marketplace Pass і Realms Plus одночасно?
npcscreen.help.command.a=Click this button to add a command in the NPC dialog box.=Натисніть цю кнопку, щоб додати команду до діалогового вікна NPC.
resourcePack.festivemashup2016.description=Create a winter wonderland with this snowy seasonal pack.=Цей сніжний святковий пакет створить для вас зимову країну чудес.
howtoplay.theEnd.text.3=Once the portal is active, jump into it to go to The End.=Коли портал активується, стрибніть у нього, щоб потрапити в Енд.
packdiscoveryerror.required_manifest_property_wrong_type=Required '%s' element is the wrong type in pack manifest.=Необхідний елемент "%s" має неправильний тип у маніфесті пакета.
chat.coordinatesInvalidLong=Invalid Coordinates: make sure you are looking at a block=Неприпустимі координати: переконайтеся, що ви дивитеся на блок
commands.setmaxplayers.description=Sets the maximum number of players for this game session.=Установлює максимальну кількість гравців на цей ігровий сеанс.
howtoplay.beds.text.2.touch=Tap a Bed to go to sleep. This can only be done at night.=Щоб піти спати, торкніться ліжка. Це можна зробити лише вночі.
invite.error1=Something went wrong. We couldn't load your friends list.=Щось пішло не так. Не вдалося завантажити список ваших друзів.
commands.generic.wrongTargetCamera=Active camera has to be a free camera to target an entity=Активна камера повинна бути вільною, щоб націлитися на об’єкт
feed.screenshotAlmostFull=Screenshot captured. Your gallery is almost full. (%d/%d)=Зроблено знімок екрана. Ваша галерея майже заповнена. (%d/%d)
commands.closechat.description=Closes the chat window of the local player if it is open.=Закриває вікно чату локального гравця, якщо воно відкрите.
commands.save-all.error=An error occurred when trying to pause the world storage.=Під час спроби зупинити зберігання світу сталася помилка.
commands.clear.failure.no.items=Could not clear the inventory of %1$s, no items to remove=Не вдалося очистити інвентар від %1$s, нема що викидати
midgameTips.60=Allays love music and therefore interact with noteblocks!=Служки люблять музику, тому використовують нотні блоки!
commands.kill.attemptKillPlayerCreative=Players cannot be killed while they are in Creative mode.=Гравців не можна вбивати, поки вони у творчому режимі.
course.edu.enterIp=Enter the IP Address of the world you would like to join.=Введіть IP-адресу світу, до якого хочете приєднатися.
commands.world_age.description=Changes or queries the world's age (time since creation).=Змінює або запитує вік світу (час від створення).
commands.tickingarea-add-bounds.preload.success=Added ticking area from %1$d to %2$d marked for preload.=Додано зациклену область від %1$d до %2$d, відмічено для передзавантаження.
commands.aimassist.success=Applied aim assist settings to the following players: %s=Застосовано налаштування допомоги в прицілюванні для наступних гравців: %s
commands.camera.perspective.locked=Perspective cannot be changed while using custom cameras=Якщо використовуються користувацькі камери, перспективу змінити не можна
achievement.bookcase.desc=Build some bookshelves to improve your enchantment table=Змайструвати кілька книжкових полиць, щоб поліпшити стіл зачарування
realmsSettingsScreen.inviteLink.errorLinkDeleteBody=There was an error deleting this link, please try again.=Сталася помилка під час видалення цього посилання. Спробуйте ще раз.
realmsSettingsScreen.inviteLink.errorLinkUpdateBody=There was an error updating this link, please try again.=Сталася помилка під час оновлення цього посилання. Спробуйте ще раз.
realmsWorld.ownerPay=The owner pays monthly. Their friends can join for free!=Власник платить щомісяця. Його друзі можуть долучитися безкоштовно!
invite.notification.acceptInviteTtsTouch=Double tap the invite at the top of the screen to accept=Двічі торкніться запрошення у верхній частині екрана, щоб прийняти
trial.collection.4.description=Explore Noxcrew's magical world full of ancient castles!=Дослідіть чарівний світ Noxcrew, у якому повно старовинних замків!
commands.fog.success.push=Fog setting was successfully added for %1$s with id %2$s=Параметри туману успішно додано для %1$s з ідентифікатором %2$s
tips.edu.19=While in Creative Mode, quickly press jump twice to fly.=У творчому режимі двічі натисніть кнопку стрибка, щоб полетіти.
midgameTips.10=Obsidian is created when water hits a lava source block.=Обсидіан утворюється, коли вода потрапляє на блок джерела лави.
authentication.unauthenticated=This account is not eligible to use Minecraft Education.=Цей обліковий запис не має прав на гру в Minecraft Education.
commands.setfixedinvslots.description=Sets the number of fixed inventory slots for the server.=Установлює кількість фіксованих слотів інвентарю для сервера.
commands.testforblock.description=Tests whether a certain block is in a specific location.=Перевіряє наявність певного блока в указаному розташуванні.
disconnectionScreen.editor.mismatchVanillaWorld=This world is a not in Editor Mode. It cannot be loaded.=Цей світ не в режимі редактора. Його не можна завантажити.
store.popup.download.unOwned.msg=Would you like to purchase the packs used by this world?=Хочете придбати пакети, що використовуються в цьому світі?
commands.scriptevent.invalidNamespace=Identifier must have a namespace that is not "minecraft"=Ідентифікатор повинен мати простір імен, але не Minecraft
realmsSettingsScreen.realmJoinError=Failed attempting to join realm. Please try again later.=Не вдалося приєднатися до Realm. Спробуйте ще раз згодом.
xbox.thirdpartysignin.line2=You need to sign in with a Microsoft account to connect!=Щоб підключитися, увійдіть в обліковий запис Microsoft!
commands.mobevent.eventsEnabledIsFalse=Mob Events are disabled. Individual events will not run.=Події мобів вимкнуто. Окремі події не запускатимуться.
options.dev_education_services_environment=Education Services (MUTS) Environment (requires restart)=Середовище служб навчання (MUTS) (потрібен перезапуск)
tips.edu.12=In Survival Mode, players must find their own resources.=У режимі виживання гравці мають шукати власні ресурси.
tips.edu.26=Find related lessons by clicking on tags in the Library.=Знайдіть пов’язані уроки, клацаючи теги в бібліотеці.
chat.renamed=You have been temporarily renamed to '%s' on this server=На цьому сервері вас тимчасово перейменували на "%s"
realmsCreateScreen.createFailed.generic=Club name could not be verified. Please try again later.=Не вдалося перевірити ім’я клубу. Спробуйте пізніше.
networkWorld.lost_connection.hosting_stopped=There was a problem and multiplayer hosting has stopped.=Виникла проблема, мультиплеєрний хостинг перервався.
dr.achievement.achievement_locked.not_signed_in=This item is unlocked through completing an achievement.=Цей предмет розблоковується за отримання досягнення.
dr.achievement.achievement_unlocked=This item was unlocked by completing the %s achievement.=Цей предмет розблоковано за допомогою досягнення %s.
howtoplay.permissionBlocks.text.4=Allow and Deny blocks do not affect the area below them.=Блоки обох видів не впливають на область під ними.
multiplayer.texturePrompt.line2=Would you like to download and install it automagically?=Хочете завантажити й інсталювати його автомагічно?
deathScreen.quit.confirmToMainMenuWarning=Are you sure you want to exit the game to the main menu?=Ви справді хочете вийти з гри до головного меню?
howtoplay.camera.text.1=The Camera allows players to take pictures in the world.=Камера дає гравцям змогу фотографувати світ.
course.edu.byLessonsEndGeneric=By the end of this lesson, you will learn the following:=До кінця цього уроку ви навчитесь ось чому:
selectTemplate.realmInfo=You can upload worlds to your Realm after you create it!=До створеного Realm можна передати світи!
midgameTips.20=Creepers are the easiest obtainable source of gunpowder.=Кріпери є найпростішим джерелом пороху.
resourcePack.fantasy.description=Transport yourselves to a time when knights were heroes.=Перемістіться в час героїчних лицарів.
authentication.demo.body.error=We're sorry, but this lesson is not currently available.=На жаль, цей урок наразі недоступний.
cloud_upload.succeeded.description=Your world upload has completed successfully. Thank you!=Ваш світ успішно передано. Дякуємо!
commands.schedule.delay.functionQueued=Scheduled function %1$s in %2$d ticks at gametime %3$d.=Запланована підпрограма %1$s у %2$d спрацьовує під час ігрового часу %3$d.
xbox.signin.qr.left.body=Use your camera app or a QR code reader on your device.=Використовуйте програму "Камера" або зчитувач QR-коду на своєму пристрої.
trial.collection.3.description=Go on safari in a rugged off-road vehicle that seats 4!=Вирушайте на сафарі в надійному позашляховику з місцями для 4 пасажирів!
commands.worldborder.set.success=Set world border to %1$s blocks wide (from %2$s blocks)=Для кордону світу встановлено ширину %1$s блоків (раніше: %2$s блоків)
howtoplay.structureBlocks.text.9.touch=Touch and drag on the preview to rotate the 3D preview.=Торкніться й перетягніть на області перегляду, щоб обернути 3D-модель.
realmsSettingsScreen.backupReplacedTimeout=Replacing the world with the selected backup timed out.=Перевищено час очікування для заміни світу вибраною резервною копією.
gathering.info.qr.body.onlineService=You need to be signed-in to join an event in Minecraft.=Щоб приєднатися до події в Minecraft, потрібно увійти в систему.
demo.help.movement=Use %1$s, %2$s, %3$s, %4$s and the mouse to move around=Щоб пересуватися, використовуйте %1$s, %2$s, %3$s, %4$s і мишу
howtoplay.dispensers.text.3=Whenever you power a Dispenser, an item will shoot out.=Під час кожної активації розподілювача викидатиметься предмет.
gathering.info.body.liveEventFallback=Encountered an issue retrieving Live Event information.=Виникла проблема з отриманням інформації про пряму трансляцію.
commands.debug.stop=Stopped debug profiling after %.2f seconds (%1$d ticks)=Профілювання налагодження зупинено через %.2f с (%1$d циклів)
command.permissions.reload.fail.filenotfound=Failed to reload permissions from file, file not found.=Не вдалося перезавантажити дозволи з файлу, файл не знайдено.
commands.schedule.invalidOrigin=The origin needed to execute this function was invalid.=Неприпустиме походження, потрібне для виконання цієї функції.
commands.schedule.tickingarea.clear.success=Removed %1$d functions with the ticking area name %2$s.=Видалено підпрограми (%1$d) з іменем зацикленої області %2$s.
createWorldScreen.experimentalCreatorFeaturesDescription=Includes actor properties and adjustable fog parameters=Містить властивості персонажа та регульовані параметри туману
trial.collection.9.description=Get ready for an explosion of rainbow pastel happiness!=Підготуйтеся до вибуху пастельних кольорів райдужної радості!
resourcePack.toast.atlasFallback.message=Low memory. Textures will have reduced level of detail.=Мало пам’яті. Текстури матимуть знижений рівень деталізації.
profileScreen.differences_information_button=Differences between Character Creator and Classic Skins=Відмінності між створювачем персонажів і класичними скінами
menu.howToPlay.generalMessage=Minecraft encyclopedia for new and experienced players.=Енциклопедія Minecraft для новачків і досвідчених гравців.
worldError.worldFailedRecoveryText=We detected a corrupted world and failed to recover it.=Ми виявили пошкоджений світ, але не змогли його відновити.
commands.ride.evictRiders.success=Rides that have successfully evicted their riders: %1$s=Їздові сутності, що успішно скинули своїх вершників: %1$s
disconnectionScreen.internalError.cantFindEdit=We were unable to connect you. Try adding a new server.=Вас не вдалося підключити. Спробуйте додати новий сервер.
stream.unavailable.soundflower.chat=Soundflower is required to be able to stream on Mac. %s=Щоб стрімити на комп’ютері Mac, потрібен Soundflower. %s
commands.function.description=Runs commands found in the corresponding function file.=Виконує команди, знайдені у відповідному файлі функцій.
realmsSettingsScreen.subscriptionLabelFormatPreview=Renews every %d days with your paid Realms subscription=Поновлюється кожні %d дн. з платною підпискою на Realms
packdiscoveryerror.multiple_modules=Multiple conflicting modules detected in pack manifest.=У маніфесті пакета виявлено кілька конфліктних модулів.
dr.achievement.achievement_locked.signed_in=This item is unlocked by completing the %s achievement.=Щоб розблокувати цей предмет, отримайте досягнення %s.
howtoplay.tools.text.8=There are even more tools to aid you on your adventure:=У пригодах вам допомагатимуть ще й інші інструменти:
store.search.greyListedResults= -- Only showing content that will work on this device.= -- Показуємо лише вміст, сумісний із цим пристроєм.
realmsConfigurationScreen.resetRealmTryAgain=Failed to reset the Realm. Would you like to try again?=Не вдалося скинути Realm. Хочете спробувати ще раз?
commands.permissions.set.success=Succeeded in setting permission level %s for player %s.=Установлено рівень дозволів %s для гравця %s.
achievement.onARail.desc=Travel by minecart at least 1 km from where you started=Проїхатися вагонеткою хоча б 1 км
options.notificationDuration.ToastMessage.edu=Choose how long messages like world import are visible=Виберіть, як довго відображатимуться повідомлення, як-от повідомлення про імпорт світу
feed.shareScreenshot=Screenshot captured. Go to Realms Stories to share it.=Зроблено знімок екрана. Щоб поділитися ним, перейдіть до Realms Stories.
commands.validategamelighting.checkRegionTooBig=Region to check for lighting is too big! (%1$d > %2$d)=Завеликий регіон, у якому потрібно перевірити освітлення! (%1$d > %2$d)
commands.generic.syntax=Syntax error: Unexpected "%2$s": at "%1$s>>%2$s<<%3$s"=Синтаксична помилка: Неочікуване значення "%2$s": у "%1$s>>%2$s<<%3$s"
networkWorld.connect_to_xbl=Sign in with a Microsoft account to play with friends.=Щоб грати з друзями, увійдіть під своїм обліковим записом Microsoft.
menu.howToPlay.access=Press :_gamepad_face_button_down: to open How to Play!=Натисніть :_gamepad_face_button_down:, щоб відкрити довідку з гри!
commands.volumearea.description=Add, remove, or list volumes in the current dimension.=Додавайте, вилучайте або перелічуйте простори в поточному вимірі.
profileScreen.create_persona_character_details=You make a custom character in Minecraft item by item.=Ви створюєте власного персонажа в Minecraft предмет за предметом.
progressScreen.message.modifiedWorldWarning.6=Add-Ons add new blocks, items, or mobs to your worlds.=Доповнення додають нові блоки, об’єкти або мобів до ваших світів.
store.csb.purchase.amazonDeviceWarning.body.line2=For any questions, please visit support.minecraft.net.=З будь-яких питань, будь ласка, відвідайте support.minecraft.net.
trial.collection.11.description=Customize your character with this selection of skins!=Персоналізуйте свого персонажа за допомогою цієї підбірки скінів!
howtoplay.jukebox.text.1=The Jukebox will play Music Discs that you have found.=На музичному автоматі можна відтворювати знайдені музичні диски.
store.realmsPlus.landing.info2.cancel=Cancel on the Subscriptions page of Minecraft Settings=Скасувати можна на сторінці підписок у налаштуваннях Minecraft
store.csb.landing.info.line6=Cancel on the Subscriptions page of Minecraft Settings=Скасувати можна на сторінці підписок у налаштуваннях Minecraft
gameTip.placeCraftingTable.controller=Place your crafting table, hold it then tap the ground=Розмістіть верстак, утримуйте його, потім торкніться землі
howtoplay.banners.text.4=  - Making a triangle will give you a chevron pattern.=  - Створюючи трикутник, ви отримаєте візерунок "шеврон".
jsonValidationError.invalidValueError=%s: Did not find valid value for property. Expected %s=%s: не знайдено значення для властивості. Очікувалося: %s
commands.execute.falseConditionWithCount=Execute subcommand %1$s %2$s test failed, count: %3$s.=Execute subcommand %1$s %2$s test failed, count: %3$s.
commands.scoreboard.teams.leave.failure=Could not remove %1$d player(s) from their teams: %2$s=Не вдалося видалити %1$d гравців із їхніх команд: %2$s
commands.clone.filtered.error=Filtered usage requires a filter block to be specified=Щоб використати фільтр, потрібно вказати блок фільтра
death.attack.cactus.player=%1$s walked into a cactus whilst trying to escape %2$s=Гравець %1$s наткнувся на кактус, утікаючи від %2$s
howtoplay.gameSettings.text.2=§eWorld Name§f: This is where you can name your world.=§eНазва світу§f: тут можна дати назву своєму світу.
commands.allowlist.list=There are %1$d (out of %2$d seen) allowlisted players:=У списку дозволених %1$d гравців (з %2$d бачених):
store.realmsPlus.faq.question7=How long do I have access to Packs within Realms Plus?=Як довго я матиму доступ до пакетів у Realms Plus?
commands.camera.success=Sent a camera instruction to the following players: %s=Інструкцію камери надіслано наступним гравцям: %s
achievement.snipeSkeleton.desc=Kill a skeleton with an arrow from more than 50 meters=Вбити скелета стрілою з відстані понад 50 метрів
commands.tag.add.failed=Target either already has the tag or has too many tags=Цільовий об’єкт уже має один або забагато тегів
course.edu.byLessonsEndOrdered=By the end of Lesson %d, you will learn the following:=До кінця цього Уроку %d ви навчитесь ось чому:
packupgradewarning.manifest_upgraded=This pack manifest has been upgraded to a new version.=Цей маніфест пакета оновлено до нової версії.
commands.permissions.save.success=Succeeded in saving permission level %s for player %s.=Збережено рівень дозволів %s для гравця %s.
gameArgument.featureUnsupported=This version of Minecraft doesn't support this feature=Ця версія Minecraft не підтримує цю функцію
howtoplay.jukebox.text.4=Try different Music Discs for a different power level.=Різні музичні диски дають різну потужність.
commands.kick.no.player=Please provide the name of the player you want to kick=Укажіть ім’я гравця, якого хочете викинути
howtoplay.weapons.text.5c.touch=Tap anywhere on the screen to fire a loaded crossbow.=Торкніться будь-якого місця на екрані, щоб зробити постріл із зарядженого арбалета.
gameTip.placeCraftingTable.mouse=Place your crafting table. Hold it and click to place=Розмістіть свій стіл для крафтингу. Утримуйте його та натисніть, щоб розмістити
commands.bossbar.get.players.none=Custom bossbar [%1$s] has no players currently online=Власну смугу здоров’я босів [%1$s] не використовує жодний гравець у грі
compliance.playtime.message=Excessive gaming may interfere with normal daily life=Надмірне захоплення грою може вплинути на нормальне повсякденне життя
contentlog.delete.body1=Select "Delete Now" to delete all previous log files.=Виберіть "Видалити зараз", щоб видалити всі попередні файли журналів.
commands.help.header=--- Showing help page %1$d of %2$d (/help <page>) ---=--- Відображення сторінки довідки %1$d з %2$d (/help <сторінка>) ---
death.fell.finish.item=%1$s fell too far and was finished by %2$s using %3$s=Гравець %1$s впав задалеко, і його добив %2$s, використовуючи %3$s
command.permissions.list.fail.filenotfound=Failed to list permissions from file, file not found.=Не вдалось отримати список дозволів із файлу, файл не знайдено.
commands.testforblock.failed.tile=The block at %1$d,%2$d,%3$d is %4$s (expected: %5$s).=Блок за координатами %1$d,%2$d,%3$d є %4$s (очікувалося: %5$s).
commands.tp.permission=You do not have permission to use this slash command.=У вас немає дозволу на використання цієї консольної команди.
store.coins.tooManyCoins=Use some of your Minecoins and then you can buy more.=Використайте кілька монет Minecoins, а потім придбайте ще.
safety.muted.message=Remember to follow the Minecraft Community Standards.=Не забувайте дотримуватися стандартів спільноти Minecraft.
midgameTips.54=Need diamonds? They get more common as you go deeper.=Шукаєте алмази? Вони досить поширені глибоко під землею.
commands.structure.empty.load=Can't load a structure with no entities and no blocks=Не вдалося завантажити структуру без сутностей і блоків
commands.execute.description=Executes a command on behalf of one or more entities.=Виконує команду від імені однієї чи кількох сутностей.
commands.structure.empty.save=Can't save a structure with no entities and no blocks=Не вдалося зберегти структуру без сутностей і блоків
title.oldgl2=playing in the future as OpenGL 2.0 will be required.=грати в майбутньому, коли вимагатиметься OpenGL 2.0.
lategameTips.8=The Enderman language is actually English in reverse.=Ендермен говорить англійською у зворотному напрямку.
commands.volumearea.remove.byName.failure=No volumes named %1$s exist in the current dimension.=Немає просторів у поточному вимірі з іменем %1$s.
commands.dialogue.changePerPlayerSuccess=Dialogue successfully changed NPC text just for %1$s.=Діалог успішно змінив текст NPC тільки для %1$s.
title.oldgl1=Old graphics card detected; this may prevent you from=Виявлено стару відеокарту; це може завадити вам
commands.generic.blocked_edu=Sorry! The %s command is not available in this world.=На жаль, у цьому світі команда %s недоступна.
commands.locate.structure.fail.nostructurefound=No valid structure found within a reasonable distance=Поблизу не знайдено жодної дійсної структури
commands.fill.description=Fills all or parts of a region with a specific block.=Повністю заповнює регіон певним блоком.
store.csb.faq.question8=Can I use my Marketplace Pass content on any device?=Чи можу я використовувати свій вміст Marketplace Pass на будь-якому пристрої?
options.dev_reset_new_player_flow=Reset New Player Flow (must delete worlds and packs)=Скинути ігрові досягнення нового гравця (потрібно видалити світи й пакети)
disconnectionScreen.biomeData.MixedIdPresence=Biome Packet has mixed id presence for Custom Biomes=Пакет «Біом» має змішану наявність ідентифікаторів для Власних біомів
store.progress.dialog.tooltip.5=Add-Ons can be used on both new and existing worlds.=Доповнення можна використовувати як у нових, так і в існуючих світах.
commands.tp.far=Unable to teleport %1$s to the unloaded area at %2$s=Не вдалося телепортувати %1$s до незавантаженої області в %2$s
howtoplay.structureBlocks.text.4=Save mode saves an area of the world as a structure.=Режим "Збереження" зберігає область світу у вигляді структури.
commands.generic.radiusError=Minimum selector radius must be smaller than maximum=Мінімальний радіус селектора має бути меншим за максимальний
howtoplay.structureBlocks.text.9.gamepad=Use :_gamepad_stick_right: to rotate the 3D preview.=Використайте :_gamepad_stick_right:, щоб обернути 3D-модель.
options.skinsMultiplayerDisabled=The skin you're using cannot be used in multiplayer.=Вибраний скін не можна використовувати в мультиплеєрній грі.
commands.place.chunknotloaded.error=Feature placement failed. Not all chunks are loaded.=Не вдалося розмістити об’єкт. Не всі чанки завантажились.
userData.recovered.text=Successfully recovered your corrupted user settings.=Ваші пошкоджені параметри користувача успішно відновлено.
commands.generic.invalidOrigin=Command origin was invalid at command execution time=Джерело команди було недійсним під час виконання команди
howtoplay.dyes.text.5=§eBrown Dye§f - Harvesting Cocoa Beans in the Jungle=§eКоричневий барвник§f — збираючи какао-боби у джунглях
disconnectionScreen.editor.mismatchEditorToVanilla=The server is not in Editor Mode. Failed to connect.=Сервер не в режимі редактора. Не вдалося під'єднатися.
howtoplay.banners.text.6=  - Adding a Oxeye Daisy gives you a flower pattern.=  - Додаючи ромашки, ви отримаєте квітковий візерунок.
tips.edu.14=Your code building robot helper is called the Agent.=Вашого робота-помічника з програмування кличуть Agent.
realmsSettingsScreen.backupReplacedFailed=Replacing the world with the selected backup failed.=Не вдалося замінити світ на вибрану резервну копію.
commands.loot.replaceSuccess=Replaced %s %d of %s with %d item(s) over %d slot(s)=%s %d із %s замінено на елементи (%d) в %d слотах
store.uploadContentToRealmsProgressText=The selected content is being applied to your Realm.=Вибраний вміст застосовується до вашого Realm.
tips.edu.9=Use the Library to find new game worlds to build in.=Шукайте нові світи для розбудови в бібліотеці.
realmsClearMembers.clearMembersText=Do you want to clear the members list of this realm?=Хочете видалити список учасників цього Realm?
resourcePack.chinesemythology.description=Textures inspired by the myths and legends of China.=Текстури, натхнені міфами та легендами Китаю.
course.edu.teacherHasNotGivenAcccess=The teacher has not given you access to this lesson.=Учитель не надав вам доступу до цього уроку.
playscreen.noLegacyWorldsFound.body=No worlds from other versions of Minecraft detected.=Світи з інших версій Minecraft не знайдено.
store.uploadContentToRealmsSuccess=Content successfully uploaded to the selected Realm.=Вміст успішно передано до вибраного Realm.
tile.bed.noSleep=You can only sleep at night and during thunderstorms=Ви можете спати лише вночі й під час грози
commands.generic.version.mismatch=The requested version doesn't exist for this command=Запитана версія для цієї команди не існує
chat.link.confirm=Are you sure you want to open the following website?=Ви точно хочете відкрити цей веб-сайт?
realmsSettingsScreen.inviteLinkActivateDescription=Activate this link to allow people to join with it.=Активуйте це посилання, щоб дозволити користувачам приєднуватися за ним.
commands.scoreboard.objectiveReadOnly=The objective '%1$s' is read-only and cannot be set=Ціль "%1$s" призначено лише для читання, тому її не можна встановити
immersive_reader.error.webview_failure=There was a problem connecting to Immersive Reader.=Під час підключення до функції "Занурення в текст" виникла проблема.
dayOneExperience.no_internet=Connect to the internet to load your previous skin.=Підключіться до Інтернету, щоб завантажити свій попередній скін.
howtoplay.movingAround.text.3.windowsmr_controller=Move around the world using :windowsmr_left_stick:.=Переміщайтеся світом, використовуючи :windowsmr_left_stick:.
eula.callToAction=Click Accept to accept the terms of this agreement.=Натисніть кнопку "Прийняти", щоб прийняти умови цієї угоди.
createWorldScreen.experimentalGameTestDescription=Use "-beta" versions of API modules in add-on packs=Використовуйте бета-версії модулів API у пакетах доповнень
realmsCreateScreen.errorTOS=Must accept terms and conditions to create a realm.=Ви повинні прийняти положення й умови, щоб створити Realm.
howtoplay.dyes.text.3=§eBlue Dye§f - Mining Lapis Lazuli deep underground=§eСиній барвник§f — видобуваючи лазурит глибоко під землею
xbox.report.toastError=We were unable to send your report. Try again soon.=Не вдалося надіслати вашу скаргу. Спробуйте ще раз згодом.
gameTest.success.flakyPassed=Flaky Test %s succeeded, attempt: %s successes: %s.=Нестабільний тест "%s" пройдено, спроба: %s, успіхів: %s.
gameTip.openInventorySurvival.controller=Press :_input_key.inventory: to open your inventory=Щоб відкрити інвентар, натисніть :_input_key.inventory:
gameTip.openInventoryCreative.controller=Press :_input_key.inventory: to open your inventory=Щоб відкрити інвентар, натисніть :_input_key.inventory:
commands.loot.replaceSuccess.block=Replaced %s slot %d with %d item(s) over %d slot(s)=Замінено %s слот %d на %d елемент(и) через %d слот(и)
createWorldScreen.playerSleepPercentageDescription= How many players must be in bed to skip the night?= Скільки гравців має лягти спати, щоб пропустити ніч?
seargeSays.searge2=/achievement take achievement.understandCommands @p=/achievement взяти achievement.understandCommands @p
store.mashup.missingContent=Unable to complete action. Content missing locally.=Не вдається виконати дію. Локального вмісту немає.
commands.clone.tooManyBlocks=Too many blocks in the specified area (%1$d > %2$d)=Забагато блоків у вказаній області (%1$d > %2$d)
commands.compare.tooManyBlocks=Too many blocks in the specified area (%1$d > %2$d)=Забагато блоків у вказаній області (%1$d > %2$d)
commands.fill.tooManyBlocks=Too many blocks in the specified area (%1$d > %2$d)=Забагато блоків у вказаній області (%1$d > %2$d)
commands.execute.ifUnlessScore.targets.empty=There is no tracked player '%1$s' on the scoreboard=Немає відстежуваного гравця "%1$s" у статистиці
xbox.signin.warning.kickPlayer=This will send you back to the main menu. Continue?=Ви повернетеся до головного меню. Продовжити?
commands.screenshake.successStop=Stopping camera shake for the following players: %s=Зупинка трясіння камерою для цих гравців: %s
howtoplay.nightfall.new.text.1=When the sun starts to set, it's time to get ready.=Коли сонце починає сідати, пора готуватися.
commands.getspawnpoint.description=Gets the spawn position of the specified player(s).=Отримує місце призову вказаних гравців.
store.csb.faq.question6=What's the difference between this and Realms Plus?=У чому різниця між цим і Realms Plus?
permissions.removeplayer.reason=You have been removed from the session by the host.=Хост вилучив вас із цього сеансу.
progressScreen.dialog.message.storageProviderOutOfLocalStorage=Not enough local free space to support cloud sync.=Недостатньо локального вільного місця для підтримки синхронізації з хмарою.
options.turnOnHardcoreMode.message.1=1. When you die, you will not respawn — game over!=1. Коли ви помрете, то не зможете відродитися, тож гра закінчиться!
store.realmsPlus.landing.info2.catalog=Free access to a catalog of 150+ Marketplace packs=Безкоштовний доступ до каталогу з понад 150 пакетами вмісту з Ринку
commands.scoreboard.objectives.setdisplay.successSet=Set the display objective in slot '%1$s' to '%2$s'=Установити для відображеної цілі в слоті "%1$s" значення "%2$s"
options.dev_connection_veryslow=Very slow - 200Kbps, 400ms latency, 4% packet loss=Дуже повільне – 200 Кбіт/с, затримка 400 мс, втрата пакетів 4%
chat.link.warning=Never open links from people that you don't trust!=Ніколи не відкривайте посилання від людей, яким не довіряєте!
commands.place.maxdepth.error=Invalid max depth. Value must be between 1 and 20.=Недійсна максимальна глибина. Значення має бути від 1 до 20.
howtoplay.movingAround.text.3.gamepad=Move around the world using :_gamepad_stick_left:.=Переміщайтеся світом, використовуючи :_gamepad_stick_left:.
portfolioScreen.nopics1=Photos you take with the camera will show up here.=Фотографії, які ви знімаєте на камеру, з’являтимуться тут.
midgameTips.69=Use a hoe to prepare areas of ground for planting.=За допомогою мотики підготуйте ділянки землі для посадки.
dayOneExperience.intro_body_1=There's a lot of great new content in this update.=У цьому оновленні ви знайдете багато нового та цікавого.
store.uploadContentToRealmsFail.forbidden.message=You do not own one or more of the applied content!=Ви не володієте принаймні одним із застосованого вмісту!
gameTest.error.missingStructure=Couldn't find any structure block within %s radius=Не вдалося знайти жодний структурний блок із радіусом %s
disconnectionScreen.editor.mismatchEditorWorld=This world is in Editor Mode. It cannot be loaded.=Цей світ у режимі редактора. Його не можна завантажити.
feed.screenshotReachedMax=Screenshot captured. Your gallery is full. (%d/%d)=Зроблено знімок екрана. Ваша галерея заповнена. (%d/%d)
midgameTips.59=Ancient cities can be found under mountain ranges.=Стародавні міста можна зустріти під гірськими хребтами.
midgameTips.46=Zombies turn into drowned if they sink underwater.=Зомбі перетворюються на втоплеників, якщо вони тонуть.
commands.scoreboard.description=Tracks and displays scores for various objectives.=Відслідковує та відображає рахунок для різних цілей.
howtoplay.movingAround.text.3a.touch.classic_dpad=Move around the world using the on-screen buttons.=Переміщайтеся світом, використовуючи екранні кнопки.
multiplayer.player.inventory.recovered=Inventory recovered and placed in chests near you.=Інвентар відновлено та розміщено в скринях біля вас.
commands.clear.success=Cleared the inventory of %1$s, removing %2$d items=Інвентар очищено від %1$s, викинуто %2$d предметів
realmsSettingsScreen.realmResetError=Failed to reset the realm. Please try again later.=Не вдалося скинути Realm. Спробуйте ще раз згодом.
death.attack.sonicBoom=%1$s was obliterated by a sonically-charged shriek=%1$s був знищений криком, зарядженим ультразвуком
trial.noInvitesOrJoining=To play with friends please purchase the full game=Щоб грати з друзями, придбайте повну версію гри
storageManager.delete.content.affectedWorlds=The following worlds may stop working as intended:=Ці світи можуть перестати працювати правильно:
realmsSettingsScreen.failedApply=Some of the selected content could not be applied.=Деякий вибраний вміст не вдалося застосувати.
dayOneExperience.intro_welcome_1=You've updated to the latest version of Minecraft!=Ви оновилися до найновішої версії Minecraft!
commands.ops.set.success=Succeeded in setting operator level for player %s.=Для гравця %s установлено рівень оператора.
uiPackError.missingValue=%s (%s): Missing the value for the operation '%s'.=%s (%s): Бракує значення для операції "%s".
course.edu.noCoursesFound.body=It looks like you don't have any courses assigned.=Схоже, вам ще не призначено жодного курсу.
trial.collection.1.description=Buy skins, textures and worlds in the Marketplace!=Купуйте скіни, текстури та світи на Ринку!
trial.collection.2.description=Buy skins, textures and worlds in the Marketplace!=Купуйте скіни, текстури та світи на Ринку!
commands.ride.stopRiding.success=Riders that have successfully stopped riding: %1$s=Вершники, що успішно завершили їзду: %1$s
commands.setidletimeout.success=Successfully set the idle timeout to %1$d minutes.=Час очікування встановлено на %1$d хв.
permissions.kickplayer.reason=You have been kicked from the session by the host.=Хост викинув вас із цього сеансу.
permissions.banplayer.reason=You have been banned from the session by the host.=Хост забанив вас у цьому сеансі.
store.realmsPlus.content.personaDescription=Customize your look with Character Creator items!=Персоналізуйте свій зовнішній вигляд за допомогою предметів для Створювача персонажів!
demo.day.1=This demo will last five game days, do your best!=У цій демо-версії передбачено п’ять ігрових днів, так що використайте їх на повну!
trial.collection.12.description=Dress as a Cake Maniac, Frankencrafter, or Worse!=Перевдягніться в Cake Maniac, Frankencrafter або ще когось страшнішого!
store.mashup.hover.label.texturePack=Add a new visual to your world or game interface.=Додайте новий візуальний ефект до свого світу або ігрового інтерфейсу.
options.dev_connection_off=Off - In-memory connection enabled for local play=Вимкнуто – підключення на основі пам’яті ввімкнуто для локальної гри
jsonValidationError.typeError=%s: Invalid type for property. Expected %s got %s=%s: недійсний тип для властивості. Очікувалося: %s, отримано: %s
store.loading.error.issues=Couldn’t access the Marketplace. Try again later.=Не вдалося отримати доступ до Ринку. Повторіть спробу пізніше.
storageManager.sync_legacy_worlds.conversion_description=Click a world to convert it into a playable world=Натисніть на світ, щоб перетворити його на доступний для гри
howtoplay.furnace.text.2.touch=Place the Furnace in the world and tap to use it.=Розмістіть піч у світі та торкніться, щоб скористатися нею.
resourcePack.message.warning=A pack has warnings that might cause odd behavior=У пакеті є попередження, через які він може працювати дивно
commands.debug.notStarted=Can't stop profiling when we haven't started yet!=Не можна зупинити профілювання, яке ще навіть не почалося!
commands.effect.success.infinite=Gave %1$s * %2$d to %3$s for an infinite duration=Надавав %3$s ефект %1$s * %2$d протягом нескінченного часу
commands.ride.summonRide.success=Ride successfully summoned for these riders: %1$s=Їздову сутність успішно викликано для цих вершників: %1$s
resourcePack.delete=You are about to delete %s forever. Are you sure?=Ви ось-ось видалите %s назавжди. Ви справді хочете цього?
selectTemplate.deleteMessage=You are about to delete %s forever. Are you sure?=Ви ось-ось видалите %s назавжди. Ви справді хочете цього?
commands.camera.invalid.easing=Easing to non-stationary cameras is not supported=Плавний перехід до нестаціонарних камер не підтримується
options.dev_overrideTimeScale=Scale Speed That Time Passes (Min: 1, Default: 1)=Регулювати швидкість гри (мінімальна: 1, стандартна: 1)
store.itemMayNotBeCompatible=This item may not be compatible with your device.=Цей компонент, імовірно, несумісний із вашим пристроєм.
commands.clearrealmevents.description=Clears all Realm Events stored in the world data.=Очищає всі події Realm, що зберігаються в даних світу.
commands.permissions.save.failed=Could not save permission level %s for player %s.=Не вдалося зберегти рівень дозволів %s для гравця %s.
packdiscoveryerror.missing_dependency=Missing dependency with ID '%s' and version '%s'.=Бракує залежності з ідентифікатором "%s" версії "%s".
commands.spreadplayers.success.players=Successfully spread %1$s players around %2$s,%3$s=%1$s гравців успішно розсіяно по території %2$s,%3$s
midgameTips.38=Did you know you can hold a map in your off-hand?=Чи ви знаєте, що можна тримати карту у вільній руці?
howtoplay.jukebox.text.5=See what happens when you let it play to the end.=Погляньте, що станеться, якщо диск дограє до кінця.
progressScreen.message.uploadingWorldError=World upload failed. Would you like to try again?=Не вдалося передати світ. Хочете спробувати ще раз?
commands.chunkinfo.noChunk=No chunk found at chunk position %1$d, %2$d, %3$d=За координатами %1$d, %2$d, %3$d чанка не знайдено
trial.collection.7.description=Explore an ancient world, texture pack and skins!=Досліджуйте прадавній світ, пакет текстур і скіни!
commands.playanimation.success=Animation request sent to clients for processing.=Запит на анімацію надіслано клієнтам для обробки.
review.item.post.rating.submit.toast.line2=It may take some time for us to show your rating.=Знадобиться певний час, щоб показати ваш рейтинг.
commands.generic.permission.selector=<insufficient permissions for selector expansion>=<недостатньо дозволів для розширення селектора>
options.turnOnHardcoreMode.message=Here’s what you need to know about Hardcore mode:=Ось що вам потрібно знати про хардкорний режим:
midgameTips.44=Taming a skeleton horse doesn't require a saddle.=Щоб приборкати коня-скелета, сідло не потрібне.
createWorldScreen.experimentalMolangFeaturesDescription=Molang experimental queries and language features=Експериментальні запити й мовні функції Molang
store.csb.faq.question2=How often is content updated in Marketplace Pass?=Як часто оновлюється вміст у Marketplace Pass?
selectTemplate.unableToSignIn=Microsoft services are unavailable on this device=Служби Microsoft недоступні на цьому пристрої
commands.save.description=Control or check how the game saves data to disk.=Перевіряйте, як гра зберігає дані на диск.
commands.tickingarea-add.conflictingname=A ticking area with the name %1$s already exists.=Зациклена область з іменем %1$s уже існує.
realmsSettingsScreen.backupReplaced=World has been replaced with the selected backup.=Світ замінено на вибрану резервну копію.
gui.importRetailWorld.text.3=Would you like to make a Beta copy of this world?=Хочете створити бета-версію цього світу?
resourcePack.natural.description=Designed to give your worlds a more natural look.=Надають вашим світам природного вигляду.
networkWorld.no_joinable_friends_label=Your friends are not playing Minecraft right now.=Ваші друзі зараз не грають у Minecraft.
store.csb.alreadySubscribed.toolTip=You already have a Marketplace Pass subscription.=Ви вже маєте підписку Marketplace Pass.
deathScreen.quit.secondaryClient.confirmLeaveWarning=Are you sure you want to save and leave the game?=Дійсно зберегти гру та вийти?
trial.upsell.cb.description.worldsDontTransferToFullGame.line2=(Trial worlds do not transfer to the full game.)=(Світи з ознайомлювальної версії не переносяться до повної версії гри.)
sunsetting.banner.play.worldTab.pending=Your version may soon not connect to multiplayer=Ваша версія скоро може втратити можливість підключення до мультиплеєра
sunsetting.banner.play.friendsTab.pending=Your version may soon not connect to multiplayer=Ваша версія скоро може втратити можливість підключення до мультиплеєра
sunsetting.banner.play.serverTab.pending=Your version may soon not connect to multiplayer=Ваша версія скоро може втратити можливість підключення до мультиплеєра
commands.hasitem.fail.invalidData="data" has an invalid input, must be an integer.=Введено неприпустиме значення "data" (дані), це має бути ціле число.
commands.camera.invalid.color=Fade color values must be integers from 0 to 255=Значення вицвітаючого кольору мають бути цілими числами від 0 до 255
howtoplay.movingAround.text.2.touch=Look around by touching and dragging the screen.=Роздивіться навколо, торкнувшись екрана та перетягуючи його пальцем.
store.realmsPlus.landing.info2.backups=Worlds on your Realm include free secure backups=Світи у вашому Realm мають безкоштовне безпечне резервне копіювання
commands.ride.startRiding.rideFullRidersLeft=The ride is full, so some riders were not added.=Їздова сутність уже заповнена, тому деяких вершників не додано.
commands.volumearea.add.definitionDoesntExist.failure=No volume definition matching identifier "%1$s".=Немає визначення простору, відповідного ідентифікатору "%1$s".
item.worldbuilder.block.failed=You need Creative + Operator to place this block=Щоб розмістити цей блок, вам потрібен творчий режим + оператор
store.coins.header=Use Minecoins to unlock all kinds of cool stuff!=Використовуйте монети Minecoins, щоб отримати всі круті штуки!
permissions.title.settings.edu=Permission level for players who join your world=Рівень дозволів для гравців, які приєднуються до вашого світу
commands.execute.outRangedDetectPosition=Detect position: %1$s %2$s %3$s is out of range.=Визначене місце: %1$s %2$s %3$s виходить за межі діапазону.
store.realmsPlus.viewAllPacksTitle=A GREAT VALUE - PACKS WORTH OVER §g$150 (USD)!§r=ЧУДОВА ПРОПОЗИЦІЯ – ПАКЕТИ ВАРТІСТЮ ПОНАД §g$150 (USD)!§r
store.csb.viewAllPacksTitle=A GREAT VALUE - PACKS WORTH OVER §g$150 (USD)!§r=ЧУДОВА ПРОПОЗИЦІЯ – ПАКЕТИ ВАРТІСТЮ ПОНАД §g$150 (USD)!§r
commands.permissions.set.failed=Could not set permission level %s for player %s.=Не вдалось установити рівень дозволів %s для гравця %s.
commands.classroommode.description=Attempt to launch and connect to Classroom Mode.=Спроба запустити режим класу та підключитися до нього.
options.dev_overrideXboxEnvironmentWindows=Override Xbox Sandbox (OS controlled on Windows)=Перепризначити пісочницю Xbox (керується ОС у Windows)
authentication.edu.leaveGame.body=Another device has logged in using your account.=Під цим обліковим записом увійшли на іншому пристрої.
commands.blockstate.stateError=Block State: '%1$s' is invalid on Block: '%2$s'.=Стан блоку: "%1$s" є неприпустимим для блоку: "%2$s".
midgameTips.68=Plant some saplings and they'll grow into trees.=Посадіть кілька саджанців, і вони виростуть у дерева.
midgameTips.62=When wandering in the deep dark, silence is key.=Блукаючи в глибокій темряві, важливо зберігати тишу.
realmsSettingsScreen.inviteLinkExpiryTTS=%s. %s. Click the button to change the settings.=%s. %s. Натисніть кнопку, щоб змінити налаштування.
disconnectionScreen.editor.mismatchVanillaToEditor=The server is in Editor Mode. Failed to connect.=Сервер у режимі редактора. Не вдалося під'єднатися.
store.realmsPlus.faq.question4=Which devices support Realms Plus for Minecraft?=Які пристрої підтримують Realms Plus для Minecraft?
commands.setworldspawn.wrongDimension=The world spawn can not be set in this dimension=Місце призову світу не можна задати в цьому вимірі
createWorldScreen.experimentalbiomesDescription=Create custom biomes and change world generation=Створюйте власні біоми та змінюйте генерацію світу
skins.store.upsell.unlockPack=Unlock this pack to equip the skin you selected.=Щоб вдягнути вибраний скін, розблокуйте цей пакет.
packdiscoveryerror.required_manifest_property_empty=Required '%s' element is empty in pack manifest.=Необхідний елемент "%s" пустий у маніфесті пакета.
commands.enchant.description=Adds an enchantment to a player's selected item.=Додає зачарування до вибраного гравцем предмета.
realmsCreateScreen.subscription.trial=Create For Free!%s(%s/month after first 30 days)=Створити безкоштовно!%s(%s/місяць через 30 днів)
resourcePack.message.error=A pack has errors that will make it not function=У пакеті є помилки, через які він не працюватиме
store.disabled.preview=Marketplace cannot be accessed while in Preview.=У попередньому перегляді немає доступу до Ринку.
howtoplay.playingTogether.text.6=It's easy to play with friends using §eRealms§f.=Завдяки §eRealms§f можна легко грати з друзями.
disconnectionScreen.biomeData.VanillaBiomesWithId=Vanilla Biome data should not contain 'id' field=Дані базового біома не мають містити поле «id»
commands.generic.entity.differentDimension=Target entity cannot be in a different dimension=Цільова сутність не може бути в іншому вимірі
commands.generic.entity.invalidUuid=The entity UUID provided is in an invalid format=Введено UUID сутності в неправильному форматі
commands.tickingarea.noneExist.currentDimension=No ticking areas exist in the current dimension.=У поточному вимірі немає зациклених областей.
commands.tickingarea-remove_all.failure=No ticking areas exist in the current dimension.=У поточному вимірі немає зациклених областей.
trial.upsell.description.worldsDontTransferToFullGame.line2=*(This world will not transfer to the full game)=*(Цей світ не буде перенесено до повної гри)
gui.templateLocPickerTitle=Browse for languages.json in localization folder=Знайдіть languages.json у папці локалізації
tile.netherreactor.builtTooHigh=The nether reactor needs to be built lower down.=Незерський реактор потрібно будувати нижче.
commands.recipes.notUnlockable=The recipe is not unlockable in the recipe book.=Рецепт не можна відкрити у книзі рецептів.
permissions.kickplayer.message.dedicatedserver=Are you sure you want to kick %s from the world?=Ви справді хочете викинути %s зі світу?
lategameTips.5=There will be an update to this game eventually!=Нарешті виходить оновлення до цієї гри!
disconnectionScreen.hostSuspended=Disconnected due to the server being unavailable=Від’єднано через недоступність сервера
commands.scoreboard.objectives.add.alreadyExists=An objective with the name '%1$s' already exists=Ціль з іменем "%1$s" уже існує
commands.deop.failed=Could not de-op (permission level too high): %s=Не вдалося позбавити статусу оператора (рівень дозволів завеликий): %s
commands.educlientinfo.description=Get tenant ID and host status. Intended for CM.=Отримайте ідентифікатор клієнта та статус хоста. Призначено для CM.
commands.fog.limitReached=Size limit reached for fog identifiers for %1$s=Досягнуто обмеження розміру для ідентифікаторів туману для %1$s
uiPackError.parseError=%s: Unable to parse UI JSON file with stack: %s=%s: Не вдається розпізнати файл інтерфейсу JSON зі стеком: %s
clientscript.success.debuggerConnect=Client debugger connected to host %s on port %s=Клієнтський налагоджувач підключений до хоста %s за портом %s
store.csb.upsell.leftBullet.3=Limited-time Character Creator items each month=Обмежені за часом предмети для створення персонажів щомісяця
commands.scriptevent.description=Triggers a script event with an ID and message.=Запускає подію сценарію з ідентифікатором і повідомленням.
gameTest.assert.missingArmor=Entity missing armor %s in slot %s with data %s=Сутність не має обладунку "%s" у слоті "%s" із даними "%s"
commands.tell.description=Sends a private message to one or more players.=Надсилає особисте повідомлення одному чи кільком гравцям.
howtoplay.dyes.text.4=§eBlack Dye§f - Collecting Ink Sacs from Squids=§eЧорний барвник§f — збираючи чорнильні мішечки кальмарів
commands.fog.invalidUserId=No fog settings with the id were found for %1$s=Не знайдено параметрів туману з ідентифікатором для %1$s
commands.setworldspawn.success=Set the world spawn point to (%1$d, %2$d, %3$d)=Задано координати місця призову світу (%1$d, %2$d, %3$d)
midgameTips.34=Sea pickles can be smelted into lime green dye.=Морських огірків можна переплавити на салатовий барвник.
commands.setworldspawn.notAllowedInLegacyWorlds=The world spawn can not be set in legacy worlds=Місце призову світу не можна задати в застарілих світах
howtoplay.playingTogether.text.1=Minecraft is a §emultiplayer§f game by default.=За замовчуванням Minecraft — це гра в §eмультиплеєрі§f.
hudScreen.controlCustomization.tooltip.alive=Player needs to be alive to customize controls.=Гравець повинен бути живим, щоб налаштувати управління.
progressScreen.message.forbiddenContent=You do not own one or more of the applied packs=Ви не володієте принаймні одним із застосованих пакетів
commands.generic.invalidcontext=Invalid context provided for given command type=Надано неприпустимий контекст для певного типу команди
commands.camera.invalid.time=Fade durations must be between 0 and 10 seconds=Тривалість вицвітання має становити від 0 до 10 секунд
options.notificationDuration.ChatDuration=Choose how long messages in chat remain visible=Виберіть, як довго відображаються повідомлення в чаті
commands.scoreboard.teams.join.failure=Could not add %1$d player(s) to team %2$s: %3$s=Не вдалося додати %1$d гравців до команди %2$s: %3$s
disconnectionScreen.notAuthenticated=You need to authenticate to Microsoft services.=Вам необхідно автентифікуватись у службах Microsoft.
tile.bed.notSafe=You may not rest now, there are monsters nearby=Зараз не можна відпочивати, поблизу блукають монстри
commands.spreadplayers.success.teams=Successfully spread %1$s teams around %2$s,%3$s=%1$s команд успішно розсіяно по території %2$s,%3$s
gameTip.placeCraftingTable.touch=Place your crafting table by tapping the ground=Розмістіть стіл для крафтингу, торкнувшись землі
store.popup.wifiWarn.msg=You are not connected to WiFi, download anyway?=Ви не підключені до Wi-Fi. Все одно завантажити?
howtoplay.mounts.text.6b=A camel can carry two players at the same time.=Верблюд може перевозити двох гравців одночасно.
options.enableEcoMode=Lower framerate when controller is disconnected=Нижча частота кадрів, коли контролер від'єднано
commands.wsserver.request.existing=Another connection request is currently running=Зараз виконується ще один запит на підключення
lategameTips.24=You can charge a respawn anchor with glowstone.=Якір відродження можна зарядити світлокаменем.
commands.recipes.description=Unlocks recipe in the recipe book for a player.=Відкриває рецепт у книзі рецептів для гравця.
commands.scoreboard.players.list.count=Showing %1$d tracked players on the scoreboard:=На табло показано %1$d відстежуваних гравців:
commands.testforblock.success=Successfully found the block at %1$d,%2$d,%3$d.=Знайдено блок за координатами %1$d,%2$d,%3$d.
realmsCreateScreen.waitingPurchase=Purchase in progress! This shouldn't take long.=Покупка виконується! Це не займе багато часу.
options.tutorialHint=Hints to get going with the basics of Minecraft=Підказки, щоб почати вивчати основи Minecraft
store.uploadContentToRealmsFail.message=Failed to upload content to the selected Realm!=Не вдалося передати вміст до вибраного Realm!
commands.spawnpoint.wrongDimension=The spawn point cannot be set in this dimension=Місце призову не можна задати в цьому вимірі
tile.netherreactor.builtTooLow=The nether reactor needs to be built higher up.=Незерський реактор потрібно будувати вище.
playscreen.noFriendsRealms=You have not become a member of any Realms yet.=Ви ще не стали учасником жодного Realms.
invite.noFriends=You haven't added anyone to your friend's list!=Ви нікого не додали до списку друзів!
playfab.account.banned.body.line3.hours=You have %d hours remaining on your suspension.=Ваше блокування триватиме ще %d год.
commands.scoreboard.teams.list.empty=There are no teams registered on the scoreboard=На табло не відображаються команди
commands.hasitem.fail.noItem="item" missing, required for "hasitem" filter.=Відсутнє значення "item" (предмет), воно потрібне для фільтра "hasitem" (має предмет).
midgameTips.61=Use a water bottle on a dirt block to get mud!=Скористайтеся пляшкою з водою та блоком землі, щоб отримати бруд!
realmsWorld.notAvailable=Your device does not support Minecraft Realms.=На вашому пристрої не підтримується служба Minecraft Realms.
dr.classic_skins.right_side.free_usage.tooltip=This skin will roam wherever you've logged in.=Цей скін буде доступний на всіх пристроях після авторизації.
commands.spawnpoint.success.multiple.specific=Set spawn point for %1$s to (%2$d, %3$d, %4$d)=Для %1$s задано координати місця призову (%2$d, %3$d, %4$d)
midgameTips.27=Use seagrass to attract and breed sea turtles.=Приманюйте й розводьте черепах, годуючи їх морською травою.
realmsSettingsScreen.inviteLinkShareButtonTTS=Link. Button. Choose where to share this link.=Посилання. Кнопка. Виберіть, де поділитися цим посиланням.
commands.scriptevent.messageSizeExceed=Message length exceeds (%1$d) character limit!=Довжина повідомлення перевищує обмеження символів (%1$d)!
commands.gametips.description=Enable or disable the game tips on this device=Увімкнути або вимкнути ігрові підказки на цьому пристрої
commands.locate.structure.fail.noplayer=The command can only be used by a valid player=Цю команду може використовувати лише відповідний гравець
commands.ride.startRiding.failure=Riders that did not meet ride conditions: %1$s=Вершники, що не задовольнили вимоги до їзди верхи: %1$s
howtoplay.movingAround.text.3.rift_controller=Move around the world using :rift_left_stick:.=Переміщайтеся світом, використовуючи :rift_left_stick:.
trial.collection.10.description=Make your worlds simple, colorful and vibrant!=Зробіть свої світи простими, кольоровими та насиченими!
level.editor.import.failed.incompatibleEdition=Project import failed: Unsupported file format=Помилка імпорту світу: непідтримуваний формат файлу
commands.tickingarea-list.success.currentDimension=List of all ticking areas in current dimension=Список усіх зациклених областей у поточному вимірі
commands.tagsfromitem.description=Lists all tags associated with the given item.=Перелічує всі теги, пов'язані з даним елементом.
disconnectionScreen.restartClient=Unable to connect, please restart your client.=Не вдається підключитися, перезапустіть клієнта.
tips.edu.10=Looking for a specific biome? Try the Library.=Шукаєте особливий біом? Зазирніть до бібліотеки.
dayOneExperience.settings_skin_imported=We've imported your skin and settings for you!=Ми імпортували ваші параметри та скін для вас!
death.attack.onFire.player=%1$s was burnt to a crisp whilst fighting %2$s=Гравець %1$s згорів дотла під час битви з %2$s
disabledSkin.title=You are being displayed as a default character=Ви відображаєтеся як персонаж за замовчуванням
commands.testfor.failure=%1$s did not match the required data structure=%1$s не відповідає необхідній структурі даних
options.dev_connection_quality=Network conditioner (simulate bad connections)=Модифікатор мережі (симулює погані з’єднання)
options.editor.achievementsDisabled=Achievements cannot be earned in this project.=У цьому світі неможливо заробляти досягнення.
disconnectionScreen.blockMismatch=Blocks between client and server do not match.=Блоки між клієнтом і сервером не збігаються.
disconnectionScreen.outdatedServerRealms=Your game is up-to-date but this Realm is not.=Версія вашої гри актуальна, а от Realm – ні.
packdiscoveryerror.unsupported_format_version=Provided format version '%s' is not supported.=Надана версія формату "%s" не підтримується.
lategameTips.9=The original name for Minecraft was Cave Game.=Спочатку гра Minecraft називалася Cave Game.
commands.achievement.description=Gives or removes an achievement from a player.=Надає гравцю досягнення або відбирає його.
howtoplay.armor.text.6=The Shield can even block a Creeper explosion!=Щит може заблокувати навіть вибух кріпера!
store.realmsPlus.faq.question5=How much does a Realms Plus subscription cost?=Скільки коштує передплата на Realms Plus?
lategameTips.21=Nether stars can't be destroyed by explosions.=Незерські зірки не можна знищити вибухом.
commands.testforblocks.description=Tests whether the blocks in two regions match.=Перевіряє збіг блоків у двох регіонах.
commands.replaceitem.keepFailed=There is already an item occupying %s slot %d.=У слоті %s %d уже міститься предмет.
commands.scoreboard.players.list.empty=There are no tracked players on the scoreboard=На табло немає відстежуваних гравців
playfab.account.banned.body.line3.days=You have %d days remaining on your suspension.=Ваше блокування триватиме ще %d дн.
options.languageWarning=Language translations may not be 100% accurate=Переклад може бути неточним
commands.summon.failed.npc=You need Creative + Operator to summon an NPC=Вам потрібні творчий режим та оператор, щоб призвати неігрового персонажа
commands.stats.noCompatibleBlock=Block at %1$d, %2$d, %3$d can not track stats=Блок за координатами %1$d, %2$d, %3$d не може відстежувати статистику
howtoplay.banners.text.5=  - Making a cross gives you a cross pattern.=  - Створюючи простий хрест, ви отримаєте візерунок "простий хрест".
dr.classic_skins.right_side.limited_usage.tooltip=This skin can be used here, but may not roam.=Цей скін можна використовувати тут, але не можна переносити.
store.progress.dialog.tooltip.2=Find your previous purchases in your library.=Ви можете знайти свої попередні покупки у своїй бібліотеці.
commands.tickingarea-preload.count=%1$d matching area(s) are marked for preload.=%1$d відповідних областей відмічено для передзавантаження.
generator.amplified.info=Notice: Just for fun, requires beefy computer=Примітка. Просто для розваги, потрібен потужний комп’ютер
options.dev_connection_slow=Slow - 400Kbps, 300ms latency, 3% packet loss=Повільне – 400 Кбіт/с, затримка 300 мс, втрата пакетів 3%
commands.loot.failure.countExceedsContainerSize=slotId + count exceeds slot container size %d=slotId + кількість перевищує розмір контейнера слота %d
resourcePack.toast.unownedContent.subtitle=This account does not own this resource pack.=Цьому обліковому запису не належить цей пакет ресурсів.
commands.message.sameTarget=You can't send a private message to yourself!=Не можна надіслати особисте повідомлення самому собі!
commands.generic.invalidPlayerType=Type argument applied to player-only selector=Аргумент типу застосовано тільки до селектора гравця
joincode.tooltip.errortext=There was an error generating your join code.=Під час генерування коду приєднання сталася помилка.
midgameTips.17=Wolves and iron golems won't attack creepers.=Вовки та залізні големи не нападатимуть на кріперів.
gameTest.error.structureNotSpawned=Failed to spawn test structure with path '%s'=Не вдалося призвати тестову структуру зі шляхом "%s"
networkWorld.memberOfTooManyRealms=You have reached the realms membership limit.=Ви досягли максимальної кількості учасників Realm.
notification.lock.noCraft=This item is locked and can't be crafted with=Цей предмет заблоковано, і з ним не можна крафтити
commands.save-all.success=Data saved. Files are now ready to be copied.=Дані збережено. Тепер файли готові до копіювання.
commands.schedule.clear.failure=No functions were removed with the name %1$s.=Жодну підпрограму з іменем %1$s не було видалено.
options.csbInfoLine01=Catalogue of 150+ Marketplace packs and items=Каталог більш як 150 пакетів та предметів з ринку
trial.collection.8.description=Playgrounds filled with games and challenges!=Ігрові майданчики з різними іграми та завданнями!
invite.error.message=Some of your invites may have failed to send.=Можливо, деякі з ваших запрошень не надіслались.
options.control_alt_keybinds_section=The following keys are used with 'CTRL + ALT'=Наступні клавіші використовуються з "CTRL + ALT"
commands.reload.success=Function and script files have been reloaded.=Файли функцій і сценаріїв були перезавантажені.
commands.validategamelighting.description=Validate game lighting for a specified region=Перевірити освітлення гри для вказаного регіону
playscreen.fetchingRetailWorlds=Copying Worlds Minecraft (release version)...=Копіювання світів Minecraft (версія випуску)...
store.realmsPlus.faq.question6=How often are new packs added to Realms Plus?=Як часто до Realms Plus додаються нові пакети?
commands.dialogue.noNpcComponent=Selected actor did not have an NPC component.=У вибраного персонажа не було компонента NPC.
commands.tp.outOfWorld=Cannot teleport entities outside of the world=Не можна телепортувати сутності за межі світу
death.attack.sweetBerry=%1$s was poked to death by a sweet berry bush=%1$s заколовся до смерті у кущі солодких ягід
commands.place.invalidposition.error=Feature could not be placed at this location.=Об’єкт не вдалося розмістити на цьому місці.
commands.ride.summonRider.ridesWithNoRideableComp=The following entities are not rideable: %1$s=На цих сутностях не можна їздити верхи: %1$s
commands.xp.failure.widthdrawXp=Cannot give player negative experience points=Не вдається забрати в гравця одиниці досвіду
store.itemIsIncompatible=This item is not compatible with your device.=Цей компонент несумісний із вашим пристроєм.
commands.ride.startRiding.groupDoesntFit=The group of riders does not fit on the ride.=Група вершників не підходить до їзди верхи.
commands.scoreboard.objectives.list.entry=- %1$s: displays as '%2$s' and is type '%3$s'=- %1$s: коротке ім’я – "%2$s", тип – "%3$s"
thirdPartyWorld.loadingServers=Retrieving server information, please wait...=Отримання відомостей про сервер, зачекайте…
commands.playsound.playerTooFar=Player %1$s is too far away to hear the sound=Гравець %1$s надто далеко, щоб почути звук
commands.say.description=Sends a message in the chat to other players.=Надсилає повідомлення в чат іншим гравцям.
commands.scoreboard.teams.leave.success=Removed %1$d player(s) from their teams: %2$s=%1$d гравців видалено з їхніх команд: %2$s
review.item.post.rating.5star=Woohoo! We're glad you're having a good time!=Круто! Ми раді, що ви гарно проводите час!
advMode.notEnabled=Command blocks are not enabled on this server=Блоки команд недоступні на цьому сервері
disconnectionScreen.multiplayerDisabled=The world has been set to single player mode.=Світ установлено на режим одного гравця.
uiPackError.missingCondition=%s (%s): Missing condition on operation '%s'.=%s (%s): Бракує умови для операції "%s".
midgameTips.19=Obsidian can be mined with a diamond pickaxe.=Добувати обсидіан можна алмазною киркою.
achievement.buildFurnace.desc=Construct a furnace out of eight stone blocks=Викласти піч із восьми кам’яних блоків
playfab.account.banned.body.line3.hour=You have 1 hour remaining on your suspension.=Ваше блокування триватиме ще 1 годину.
commands.achievement.take.success.all=Successfully taken all achievements from %1$s=Забрано всі досягнення у гравця %1$s
commands.event.description=Triggers an event for the specified object(s)=Запускає подію для вказаних об’єктів
compliance.playtime.greaterThan24Hours=You've been playing for greater than 24 hours=Ви граєте понад 24 години
howtoplay.transportation.text.3a.touch=Look at a Minecart and tap "Ride" to hop in.=Подивіться на вагонетку і натисніть «Сісти у вагонетку», щоб заскочити в неї.
item.spawn_egg.entity.npc.failed=You need Creative + Operator to spawn an NPC=Вам потрібні творчий режим та оператор, щоб призвати неігрового персонажа
gameTest.assert.onlyWorksWithMobs=spawnWithoutBehaviors() only works with mobs="spawnWithoutBehaviors()" (призвати без поведінки) працює тільки з мобами
createWorld.customize.custom.page3=Extra Advanced Settings (Expert Users Only!)=Додаткові розширені параметри (лише для досвідчених користувачів!)
gameTip.cameraMovement.mouse=Look around~LINEBREAK~Use your mouse to turn=Озирніться навколо~LINEBREAK~Використовуйте мишу, щоб повертатися
commands.scoreboard.players.remove.success=Removed %1$d from [%2$s] for %3$s (now %4$d)=Видалено %1$d очк. з цілі [%2$s] для гравця %3$s (тепер %4$d)
achievement.mineWood.desc=Attack a tree until a block of wood pops out=Атакувати дерево, доки з нього не вискочить дерев’яний блок
codeScreen.needCheats=Cheats must be enabled in the world to code!=Для програмування в цьому світі мають бути ввімкнуті чіти!
commands.aimassist.invaliddistance=Aim assist distance must be between 1 and 16=Відстань допомоги в прицілюванні має становити від 1 до 16
commands.aimassist.invalidxangle=Aim assist X angle must be between 10 and 90=Кут допомоги в прицілюванні X має становити від 10 до 90
commands.aimassist.invalidyangle=Aim assist Y angle must be between 10 and 90=Кут допомоги в прицілюванні Y має становити від 10 до 90
xbox.report.defamation=Defamation, Impersonation, False Information=Наклеп, видача себе за іншу особу, неправдива інформація
lategameTips.12=Use phantom membranes to repair your elytra.=За допомогою мембран фантома можна полагодити надкрилля.
commands.ride.summonRider.success=Riders successfully summoned for rides: %1$s=Вершників успішно викликано для їздових сутностей: %1$s
commands.spawnpoint.success.single=Set %1$s's spawn point to (%2$d, %3$d, %4$d)=Задано координати місця призову %1$s (%2$d, %3$d, %4$d)
store.purchase.signIn=Expand your game with tons of great content.=Урізноманітнить свою гру цілою купою чудового контенту.
commands.ride.summonRide.notRideable=Entity was summoned, but it is not rideable.=Сутність викликано, але на ній не можна їздити верхи.
packdiscoveryerror.manifest_parse_error=Unable to parse pack manifest with stack: %s=Не вдається розпізнати маніфест пакета зі стеком: %s
commands.generic.invalidAgentType=Type argument applied to Agent-only selector=Аргумент типу застосовано тільки до селектора Agent
level.import.failed.incompatibleEdition=World import failed: Unsupported file format=Помилка імпорту світу: непідтримуваний формат файлу
action.hint.exit.console.minecart=Press :_input_key.jump: to exit the minecart=Щоб зійти з вагонетки, натисніть :_input_key.jump:
playscreen.syncRetailWorlds=Copy Worlds from Minecraft (release version)=Копіювання світів із Minecraft (версія випуску)
commands.tag.list.multiple.success=The %1$d entities have %2$d total tags: %3$s=Сутності (%1$d) мають теги (усього %2$d): %3$s
edu.pause.multiplayer.disabled=Multiplayer is not available in this lesson.=У цьому уроці не доступний режим мультиплеєра.
options.achievementsDisabled=Achievements cannot be earned in this world.=У цьому світі неможливо заробити досягнення.
commands.mobevent.description=Controls what mob events are allowed to run.=Контролює, які події мобів можна запускати.
death.attack.explosion.by.bed=%1$s was killed by [Intentional Game Design]=%1$s був убитий [передбачено гейм-дизайном]
gameTip.sneak.touch=You're sneaking, so you can't fall off edges=Ви крадетеся, тому не можете впасти з країв
gameTip.sneak.controller=You're sneaking, so you can't fall off edges=Ви крадетеся, тому не можете впасти з країв
achievement.buildWorkBench.desc=Craft a workbench with four blocks of planks=Створити майстерню з чотирьох блоків дощок
commands.function.success=Successfully executed %1$d function entries.=Успішно виконано входження функції (%1$d).
resourcePack.message.noneFound.packs=There are no available packs on this device.=На цьому пристрої немає доступних пакетів.
trial.collection.5.description=Transform your Minecraft world into a comic!=Перетворіть свій світ Minecraft на комікс!
store.popup.download.failed.msg=Sorry, this content was not able to download=На жаль, не вдалося завантажити цей вміст
accounts.signOutConfirmation=Do you want to sign out and switch accounts?=Хочете вийти на змінити обліковий запис?
worldError.recoveredCorruptedWorld=Successfully recovered your corrupted world.=Ваш пошкоджений світ успішно відновлено.
resourcePack.Skyrim.description=Build your own worlds in the land of Skyrim.=Будуйте власні світи в землях Скайріму.
selectTemplate.noTemplates=There are no world templates on this device.=На цьому пристрої немає шаблонів світу.
tile.netherreactor.playersTooFar=All players need to be close to the reactor.=Усі гравці мають бути поблизу реактора.
commands.closewebsocket.description=Closes websocket connection if there is one.=Закриває наявне підключення WebSocket.
addExternalServerScreen.removeConfirmation=Are you sure you want to remove this server?=Ви справді хочете видалити цей сервер?
howtoplay.netherPortals.text.3=Example of a portal construction shown here:=Приклад побудови порталу наведено тут:
selectServer.deleteQuestion=Are you sure you want to remove this server?=Ви справді хочете видалити цей сервер?
createWorldScreen.spectatorModeDescription=Try out the early versions of Spectator Mode=Спробуйте ранні версії режиму глядача
playfab.account.banned.body.line3.day=You have 1 day remaining on your suspension.=Ваше блокування триватиме ще 1 день.
stream.confirm_start=Are you sure you want to start broadcasting?=Ви справді хочете почати трансляцію?
gameTest.assert.unexpectedBlockState=Block does not have the expected Block State=Блок не має очікуваного стану блоку
store.mashup.hover.label.mashup.lineOne=A combination of different types of content.=Поєднання різних типів контенту.
commands.ability.revoked=The '%1$s' ability has been revoked from you=У вас забрано вміння "%1$s"
dr.deep_link_fail.profile=Deep Linking Failed: Unable to load profile=Помилка створення глибинного посилання: не вдалося завантажити профіль
howtoplay.transportation.text.5a.touch=Look at a Boat and tap "Board" to board it.=Подивіться на човен і натисніть «Сісти в човен», щоб сісти в нього.
options.dev_ad_token_refresh_threshold=EDU Sign In Token Refresh Threshold Seconds=Порогове значення для оновлення маркерів входу в EDU в секундах
sunsetting.banner.play.worldTab=Your version may not connect to multiplayer=Ваша версія може не мати можливості підключення до мультиплеєра
sunsetting.banner.play.friendsTab=Your version may not connect to multiplayer=Ваша версія може не мати можливості підключення до мультиплеєра
sunsetting.banner.play.serverTab=Your version may not connect to multiplayer=Ваша версія може не мати можливості підключення до мультиплеєра
store.coins.purchase.coinsLeftToBuy=You need %s more coins to unlock this pack.=На розблокування цього пакета не вистачає ще кілька монет (%s).
xbox.genericsignin.line3=You can use it anywhere you play Minecraft.=Ви можете використовувати його будь-де, щоб грати в Minecraft.
gameTip.swim.mouse=Press and hold :_input_key.jump: to swim up=Натисніть і утримуйте :_input_key.jump:, щоб поплисти вгору
commands.setfixedinvslots.success=Number of Fixed Inventory Slots set to %1$d=Кількість фіксованих слотів інвентаря встановлено на %1$d
commands.bossbar.add.failure.exists=A bossbar already exists with the ID '%1$s'=Смуга здоров’я босів з ідентифікатором "%1$s" уже наявна
resourcePack.header.behavior=Active Behavior Packs apply to all players.=Активні пакети поведінки застосовуються до всіх гравців.
commands.agent.outofrange=Cannot issue command, Agent is out of range=Не вдається видати команду, Agent поза зоною досяжності
commands.bossbar.list=There are %1$s custom bossbars active: %2$s=Активно кілька (%1$s) власних смуг здоров’я босів: %2$s
howtoplay.gameSettings.text.7.1=  §eInfinite worlds§f go on and on forever.=  §eБезкінечні світи§f простягаються до нескінченності.
npcscreen.help.url.b=Link opens in the player's default browser.=Посилання відкривається у стандартному браузері гравця.
gameTest.assert.hasArmor=Entity has armor %s in slot %s with data %s=Сутність має обладунок "%s" у слоті "%s" із даними "%s"
store.content.requireXbl.signedIn=Download for free with a Microsoft account.=Завантажити безкоштовно з обліковим записом Microsoft.
gameTip.stopFlying.mouse=Double tap :_input_key.jump: to stop flying=Двічі натисніть :_input_key.jump:, щоб зупинити політ
store.loading.error.failureRetry=Couldn’t access the Marketplace. Try again.=Не вдалося отримати доступ до Ринку. Спробуйте знову.
commands.bossbar.get.max=Custom bossbar [%1$s] has a maximum of %2$d=Власна смуга здоров’я босів [%1$s] має максимум %2$d
commands.blockstate.typeError=Invalid value type for Block State: '%1$s'.=Неприпустимий тип значення для стану блоку: "%1$s".
options.dev_connection_3g=3G - 1.5Mbps, 200ms latency, 2% packet loss=3G – 1,5 Мбіт/с, затримка 200 мс, втрата пакетів 2%
commands.music.description=Allows you to control playing music tracks.=Дає вам контроль над відтворенням музичних треків.
world_recovery.error.invalid_directory=You must select a directory ending in '%s'.=Ви маєте вибрати каталог, що закінчується на "%s".
options.farWarning2=for 'Far' render distance (you have 32 bit)=для рендеру відстані "Далеко" (у вас 32-розрядна)
commands.clear.testing=%1$s has %2$d items that match the criteria=%1$s має %2$d предметів, які відповідають умовам
store.realmsPlus.faq.question10=Do I need Realms Plus and Marketplace Pass?=Чи потрібні мені Realms Plus і Marketplace Pass?
commands.spawnParticleEmitter.success=Request to create %1$s sent to all players.=Запит на створення %1$s надіслано всім гравцям.
createWorld.customize.presets.list=Alternatively, here's some we made earlier!=Або ж спробуйте створені нами раніше заготовки!
options.dev_xboxEnvironment=Xbox Sandbox Environment (requires restart)=Середовище пісочниці Xbox (потрібен перезапуск)
store.realmsPlus.faq.answer6=New packs are added to Realms Plus monthly.=Нові пакети додаються до Realms Plus щомісячно.
commands.tickingarea-list.success.allDimensions=List of all ticking areas in all dimensions=Список усіх зациклених областей в усіх вимірах
skins.information.selectSkin=Choose the correct model type for your skin=Виберіть правильний тип моделі для свого скіну
dr.classic_skins.select_skin=Choose the correct model type for your skin=Виберіть правильний тип моделі для свого скіна
script.success.diagnosticsCaptureStopped=Diagnostics capture stopped - saved to '%s'=Діагностика: запис зупинено – збережено в «%s»
createWorldScreen.experimentalUpdateAnnounced2023Description=New features and content for Minecraft 1.21=Нові можливості та контент для Minecraft 1.21
commands.generic.error.permissions=Incorrect permission level for command: %s.=Неправильний рівень дозволу для команди: %s.
cloud_upload.failed.retryable.description=Your world could not be uploaded because %s=Не вдалося завантажити ваш світ, оскільки %s
cloud_upload.failed.description=Your world could not be uploaded because %s=Не вдалося завантажити ваш світ, оскільки %s
commands.scoreboard.players.list.player.count=Showing %1$d tracked objective(s) for %2$s:=Показано %1$d відстежуваних цілей для %2$s:
store.promo.restrictedPopup.body=This item is not compatible on this device.=Цей предмет несумісний із вашим пристроєм.
gameTest.assert.didNotExpectEntityInstance=Did not expect entity instance of type '%s'=Не очікувався екземпляр сутності типу "%s"
store.realmsPlus.content.personaDescription.contentSub=Collect monthly items in the dressing room!=Щомісяця збирайте предмети в роздягальні!
store.csb.contentPacks.personaDescription=Collect monthly items in the dressing room!=Щомісяця збирайте предмети в роздягальні!
commands.blockdata.notValid=The target block is not a data holder block=Цільовий блок не є блоком-сховищем даних
crossPlatformToggle.startMenuScreen.disable.line1=Do you want to disable cross-platform play?=Ви хочете вимкнути кросплатформенну гру?
resourcePack.incompatible=This pack is incompatible with your device.=Цей пакет несумісний із вашим пристроєм.
store.disabledOnBeta=This feature is currently disabled in Beta.=Зараз цю функцію вимкнуто в бета-версії.
selectWorld.deleteQuestion=Are you sure you want to delete this world?=Ви справді хочете видалити цей світ?
seargeSays.searge11=Have you tried turning it off and on again?=Ви пробували вимкнути та ввімкнути?
commands.achievement.give.success.all=Successfully given all achievements to %1$s=Гравцеві %1$s надано всі досягнення
howtoplay.commandBlocks.text.2=To get a command block you must use /give.=Щоб отримати командний блок, необхідно скористатися командою /give.
options.dev_force_client_blob_cache=Force Client Blob Cache On For Local Games=Примусово ввімкнути кеш BLOB-об’єктів клієнта для локальних ігор
multiplayer.ipinfo=Enter the IP of a server to connect to it:=Введіть IP-адресу сервера, до якого потрібно підключитися:
playscreen.realmsSignInFriends=Sign in to see your friends' Realms today!=Увійдіть, щоб побачити Realms ваших друзів уже сьогодні!
commands.testforblock.outOfWorld=Cannot test for block outside of the world=Неможливо виконати перевірку для блока за межами світу
death.fell.assist.item=%1$s was doomed to fall by %2$s using %3$s=Гравця %1$s скинув з висоти %2$s, використовуючи %3$s
achievement.overkill.desc=Deal nine hearts of damage in a single hit=За один удар завдати пошкодження на дев’ять сердечок
copyCoordinates.copy_position_message=Copied current position to clipboard: "%s"=Поточне положення скопійоване до буферу обміну: "%s"
permissions.title.settings=Player permission when joining from invite=Дозвіл для гравців, які приєднуються за запрошенням
realmsInvitationScreen.closedRealmWarning=Your Realm is closed. Members cannot join.=Ваш Realm закрито. Учасники не можуть приєднатися.
death.attack.inFire.player=%1$s walked into fire whilst fighting %2$s=Гравець %1$s зайшов у полум’я під час битви з %2$s
options.dev_connection_4g=4G - 15Mbps, 100ms latency, 1% packet loss=4G – 15 Мбіт/с, затримка 100 мс, втрата пакетів 1%
commands.weather.disabled=Weather Cycle isn't enabled in this world.=У цьому світі не ввімкнуто режим "Погодній цикл".
disconnect.loginFailedInfo.invalidSession=Invalid session (Try restarting your game)=Неправильний сеанс (спробуйте перезапустити гру)
xbox.profile.addFriend.success=Success! %s was added to your friend list.=Вийшло! Гравця %s додано до списку ваших друзів.
commands.scoreboard.players.remove.multiple.success=Removed %1$d from [%2$s] for %3$d entities=Видалено %1$d очк. з цілі [%2$s] для %3$d сутн.
commands.titleraw.description=Controls screen titles with JSON messages.=Керує заголовками екрана з повідомленнями JSON.
gameTip.sneak.mouse=You are sneaking! Can’t fall off edges now=Ви крадетеся! Зараз ви не можете впасти з країв
commands.validategamelighting.outOfWorld=Cannot check lighting outside of the world=Не можна перевірити освітлення за межами світу
options.editor.modeNotActive=Minecraft is not currently in Editor Mode.=Minecraft наразі не працює в режимі редактора.
xbox.signin.useDifferentAccount=Sign in with a different Microsoft account=Увійдіть під іншим обліковим записом Microsoft
death.fell.finish=%1$s fell too far and was finished by %2$s=Гравець %1$s впав задалеко, і його добив %2$s
commands.structure.invalid.integrity=Integrity must be in the range of 0 to 100=Цілісність має бути в діапазоні від 0 до 100
joincode.found.message=Is this the world you were trying to join?=Це світ, до якого ви намагалися приєднатися?
commands.schedule.clear.success=Removed %1$d functions with the name %2$s.=Видалено підпрограми (%1$d) з іменем %2$s.
commands.worldborder.get.success=World border is currently %1$s blocks wide=Поточна ширина кордону світу: %1$s блоків
crossPlatformToggle.startMenuScreen.enable.line1=Do you want to enable cross-platform play?=Ви хочете увімкнути кросплатформенну гру?
disconnectionScreen.notAllowed=You're not invited to play on this server.=Вас не запрошено до гри на цьому сервері.
midgameTips.18=Chickens lay an egg every 5 to 10 minutes.=Кури відкладають яйце кожні 5-10 хвилин.
commands.loot.failure.negativeCount=count cannot be negative a negative number=кількість не може бути від’ємним числом
hudScreen.controlCustomization.closeWithoutSavingModalText=You have made changes that can't be saved.=Ви внесли зміни, які не можна зберегти.
gameTest.assert.expectItemInContainer=Container does not contain item of type %s=Контейнер не містить предмета типу "%s"
networkWorld.highPingWarning.line2=Would you like to join this server anyway?=Все одно приєднатися до цього сервера?
multiplayer.player.joined.realms.renamed=%s (formerly known as %s) joined the Realm=%s (раніше – %s) приєднується до Realm
playscreen.confirmLeaveMessage=Are you sure you want to leave Realm %1$s?=Ви справді хочете покинути Realm %1$s?
trial.upsell.expiredDescription.line5=-Discover mysterious structures and realms=- Відкривайте загадкові будови й Realm
commands.achievement.take.success.one=Successfully taken the stat %1$s from %2$s=Забрано статистику %1$s у гравця %2$s
commands.chunkinfo.vertices=%1$s layer's buffer contains %2$d vertices=Буфер шару %1$s містить %2$d вершин
commands.globalpause.error=Invalid conditions for setting pause state=Неприпустимі умови для призупинення
commands.volumearea.noneExist.currentDimension=No volumes exist in the current dimension.=Немає просторів у поточному вимірі.
createWorldUpsell.realm.sellPoint3=Takes up zero storage space on your device=Не займає місця на вашому пристрої
commands.kick.no.teacher=Teachers may not be removed from the game.=Учителів не можна видалити з гри.
commands.scoreboard.teams.add.alreadyExists=A team with the name '%1$s' already exists=Команда з іменем "%1$s" уже існує
commands.ability.granted=The '%1$s' ability has been granted to you=Вам надано вміння "%1$s"
options.content_log_gui_show_on_errors=Show Content Log GUI On Error During Load=Показувати графічний інтерфейс журналу вмісту у випадку помилки під час завантаження
dr.deep_link_fail.dressing_room=Deep Linking Failed: Unable to open offer=Помилка створення глибинного посилання: не вдалося відкрити пропозицію
commands.execute.falseCondition=Execute subcommand %1$s %2$s test failed.=Тест на виконання підкоманди %1$s %2$s показав негативний результат.
gameTip.emote.mouse=Press or hold :_input_key.emote: to emote=Натисніть або утримуйте :_input_key.emote: для активації емограми
createWorldScreen.experimentalThirdPersonCameras=Creator Cameras: New Third Person Presets=Камери створювача: нові попередні налаштування від третьої особи
howtoplay.movingAround.text.2.windowsmr_controller=Look around with :windowsmr_right_stick:.=Роздивіться навколо, використовуючи :windowsmr_right_stick:.
script.error.profilerStopped=Profiler stopped. Failed to save profile.=Профілювальник припинив роботу. Не вдалося зберегти профіль.
progressScreen.message.finishedLoadingSplitScreenAppearances=Finished loading splitscreen appearances.=Завантаження візуальних форм розділеного екрана завершено.
store.content.requireXbl.notSignedIn=Sign in to a Microsoft account to unlock.=Щоб розблокувати, увійдіть в обліковий запис Microsoft.
store.csb.faq.question3=What do I need to enjoy Marketplace Pass?=Що мені потрібно, щоб користуватися Marketplace Pass?
store.csb.contentPacks.worldDescription=Play mini-games, themed worlds, and more!=Грайте в міні-ігри, тематичні світи та багато іншого!
commands.bossbar.get.value=Custom bossbar [%1$s] has a value of %2$d=Власна смуга здоров’я босів [%1$s] має значення %2$d
howtoplay.movingAround.text.3b.windowsmr_controller=Press :windowsmr_right_touchpad: to jump.=Щоб стрибнути, натисніть :windowsmr_right_touchpad:.
store.realmsPlus.content.worldDescription.contentSub=Play mini-games, themed worlds, and more!=Грайте в мініігри, тематичні світи та багато іншого!
commands.generic.levelError=Max level has to be larger than min level=Максимальний рівень має бути більшим за мінімальний
commands.trigger.invalidPlayer=Only players can use the /trigger command=Команду /trigger можуть використовувати лише гравці
commands.bossbar.get.visible.false=Custom bossbar [%1$s] is currently hidden=Власна смуга здоров’я босів [%1$s] зараз прихована
death.attack.lava.player=%1$s tried to swim in lava to escape %2$s=Гравець %1$s розплавився в лаві, утікаючи від %2$s
options.farWarning1=A 64 bit Java installation is recommended=Рекомендується інсталювати 64-розрядну версію Java
commands.fill.replace.auxvalue.invalid=Invalid replace data value for block %1$s=Неприпустиме значення даних заміни для блока %1$s
death.attack.stalactite=%1$s was skewered by a falling stalactite=На гравця %1$s упав сталактит і простромив його
jsonValidationError.requiredPropertyError=%s: Could not find required property '%s'=%s: не вдалося знайти потрібну властивість "%s"
commands.defaultgamemode.success=The world's default game mode is now %1$s=Поточний стандартний ігровий режим світу: %1$s
copyCoordinates.copy_facing_message=Copied facing position to clipboard: "%s"=Орієнтація скопійована до буфера обміну: "%s"
commands.replaceitem.failed=Could not replace %s slot %d with %d * %s=Не вдалося замінити слот %s (%d) на %d * %s
commands.scoreboard.teams.empty.success=Removed all %1$d player(s) from team %2$s=Видалено всіх %1$d гравців із команди %2$s
commands.tp.description=Teleports entities (players, mobs, etc.).=Телепортує сутності (гравців, мобів тощо).
stream.unavailable.no_fbo.arb=Framebuffer object support via ARB is: %s=Підтримка Framebuffer Object через ARB: %s
stream.unavailable.no_fbo.ext=Framebuffer object support via EXT is: %s=Підтримка Framebuffer Object через EXT: %s
chat.realmsFilterDisabled=This Realm has chat filtering turned off.=У цьому Realm вимкнуто фільтрування чату.
commands.generic.outOfWorld=Cannot access blocks outside of the world=Не можна дістатися блоків за межами світу
commands.summon.outOfWorld=Cannot summon the object out of the world=Неможливо викликати об’єкт з-за меж світу
disconnectionScreen.forbidden=Realm not found, or you are not a member.=Realm не знайдено, або ви не є учасником.
commands.clone.description=Clones blocks from one region to another.=Клонує блоки з одного регіону до іншого.
commands.enchant.notFound=There is no such enchantment with ID %1$d=Немає зачарування з ідентифікатором %1$d
commands.execute.ifUnlessScore.objectiveNotFound=No objective was found by the name '%1$s'=За іменем "%1$s" не знайдено жодної цілі
commands.scoreboard.objectiveNotFound=No objective was found by the name '%1$s'=За іменем "%1$s" не знайдено жодної цілі
commands.effect.success=Gave %1$s * %2$d to %3$s for %4$d seconds=Ефект %1$s * %2$d надано %3$s на %4$d c
controllerLayoutScreen.confirmation.reset=Do you really want to reset the settings?=Ви справді хочете скинути ці параметри?
death.attack.drown.player=%1$s drowned whilst trying to escape %2$s=Гравець %1$s потонув, утікаючи від %2$s
options.resetSettings.popUp=Do you really want to reset the settings?=Ви справді хочете скинути ці параметри?
commands.time.description=Changes or queries the world's game time.=Змінює або запитує ігровий час світу.
xbox.signingin=Signing in with your Microsoft account...=Вхід під обліковим записом Microsoft…
realmsSettingsScreen.replaceLoadingText=We're replacing your Realm with a backup.=Realm замінюється на резервну копію.
multiplayer.player.joined.renamed=%s (formerly known as %s) joined the game=%s (раніше – %s) приєднується до гри
storageManager.dependency.breakPack=Are you sure you want to break this pack?=Ви справді хочете зламати цей пакет?
commands.achievement.dontHave=Player %1$s doesn't have achievement %2$s=Гравець %1$s не має досягнення %2$s
store.popup.download.msg=This will download the %s to your device.=На ваш пристрій завантажиться %s.
commands.banlist.ips=There are %1$d total banned IP addresses:=Усі забанені IP-адреси (%1$d):
commands.kick.no.host=The host may not be kicked from the game.=Хоста не можна викинути з гри.
commands.kick.not.yourself=You may not remove yourself from the game=Неможливо видалити себе з гри
realmsSettingsScreen.matchingPurchasePlatformFormat=You purchased your subscription in the %s=Ви придбали передплату в %s
commands.scoreboard.objectives.list.empty=There are no objectives on the scoreboard=На табло немає цілей
gameTip.cameraMovement.touch=Touch and drag the screen to look around=Щоб роздивитися навколо, торкніться екрана та перетягуйте його пальцем
hudScreen.controlCustomization.tooltip.notouch=Use a touch device to customize controls=Як налаштувати елементи керування за допомогою сенсорного пристрою
commands.scoreboard.players.add.success=Added %1$d to [%2$s] for %3$s (now %4$d)=Додано %1$d очк. до цілі [%2$s] для гравця %3$s (тепер %4$d)
howtoplay.movingAround.text.2.gamepad=Look around with :_gamepad_stick_right:.=Роздивіться навколо, використовуючи :_gamepad_stick_right:.
item.itemLock.cantDrop=:hollow_star: Can't Drop Items can't be:=:hollow_star: "Не можна викидати предмети" не може бути:
commands.bossbar.get.visible.true=Custom bossbar [%1$s] is currently shown=Власна смуга здоров’я босів [%1$s] зараз відображається
resourcePack.GreekMythology.description=It's mythical Greece at your fingertips.=Зануртесь у захопливий світ міфів Стародавньої Греції.
store.progress.dialog.tooltip.1=Check Marketplace daily for new content.=Щодня перевіряйте Ринок на наявність нового контенту.
options.dev_overrideXboxEnvironment=Override Xbox Sandbox (requires restart)=Перепризначити пісочницю Xbox (потрібен перезапуск)
notification.lock.noDrop=This item is locked and can't be dropped=Цей предмет заблоковано, і його не можна викинути
script.success.debuggerConnect=Debugger connected to host %s on port %s=Налагоджувач підключений до хоста %s за портом %s
commands.generic.async.initiated='%1$s' command started (async step %2$d)=Запущено команду "%1$s" (асинхронний крок %2$d)
commands.togglecontentlog.toggle=Enables/Disables the content log command=Команда ввімкнення або вимкнення журналу вмісту
storage_migration.progress.error.io_no_space=Failed (file I/O error or no space left)=Збій (помилка вводу-виводу файлу чи брак місця)
action.hint.exit.console.boat=Press :_input_key.jump: to exit the boat=Щоб зійти з човна, натисніть :_input_key.jump:
advMode.notAllowed=Must be an opped player in creative mode=Це має бути гравець-оператор у творчому режимі
commands.camera.invalid.entity.offset=Entity offset must be between -64 and 64=Значення зсуву сутності має бути від -64 до 64
disconnectionScreen.internalError.cantEdit=There was a problem finding this server.=Виникла проблема під час пошуку цього сервера.
disconnectionScreen.internalError.cantFindServer=There was a problem finding this server.=Виникла проблема під час пошуку цього сервера.
options.creator.diagnosticsClearCaptures=Delete Diagnostics and Profiler Captures=Видалити записи діагностики та профілювальника
action.hint.exit.console.chest_boat=Press :_input_key.jump: to exit the boat=Натисніть :_input_key.jump:, щоб зійти з човна
action.hint.exit.console.raft=Press :_input_key.jump: to exit the raft=Натисніть :_input_key.jump:, щоб зійти з плоту
xbox.signin.website.qr=1. Visit this website on another device:=1. Зайдіть на цей веб-сайт на іншому пристрої:
commands.allowlist.remove.failed=Could not remove %1$s from the allowlist=Не вдалося вилучити %1$s зі списку дозволених
network.thirdparty.connect.achievements=You will need a %s to earn achievements.=Щоб заробляти досягнення, вам знадобиться %s.
store.csb.signInToSubscribe=Sign in to subscribe to Marketplace Pass=Увійдіть, щоб підписатися на Marketplace Pass
commands.setblock.notFound=There is no such block with ID/name %1$s=Блока з ідентифікатором/іменем %1$d не існує
build.tooLow=Minimum height for building is %s blocks=Мінімальна висота будівлі складає %s блоків
commands.banip.success.players=Banned IP address %1$s belonging to %2$s=IP-адресу %1$s, яка належить %2$s, забанено
commands.tickingarea-list.failure.allDimensions=No ticking areas exist in any dimension.=Зациклених областей немає в жодному вимірі.
joincode.service.unreachable=The discovery service can not be reached=Не вдається зв’язатися зі службою виявлення
stream.unavailable.no_fbo.blend=Separate blending support via EXT is: %s=Підтримка окремого змішування через EXT: %s
content.import.succeeded_with_warnings=Successfully imported '%s' with warnings=Успішно імпортовано "%s" (з попередженнями)
commands.gettopsolidblock.notfound=No solid blocks under specified position=Під указаною позицією немає твердих блоків
commands.structure.description=Saves or loads a structure in the world.=Зберігає або завантажує структуру у світі.
options.discoveryEnvironment=Discovery Environment (Requires Restart)=Виявлення середовища (потрібен перезапуск)
commands.fill.outOfWorld=Cannot place blocks outside of the world=Не можна розмістити блоки за межами світу
commands.volumearea.list.success.currentDimension=List of all volumes in current dimension=Список усіх просторів у поточному вимірі
selectWorld.gameMode.hardcore.line1=Same as survival mode, locked at hardest=Як режим виживання, зафіксована найважча
store.claimAll.success=You just claimed all of this day's items=Ви щойно отримали всі предмети цього дня
commands.compare.failed=Source and destination are not identical=Джерело й місце призначення не однакові
commands.corruptworld.description=Corrupts the world loaded on the server.=Пошкоджує світ, завантажений на сервер.
commands.music.failure.emptyTrackName=You must provide a non-empty track name.=Ви повинні вказати непусту назву треку.
gui.pickLoc.failedMessage=Error: File picked wasn't languages.json=Помилка: вибрано не файл languages.json
midgameTips.67=Infinite wonders, endless possibilities.=Безкінечні чудеса, безмежні можливості.
commands.blockdata.outOfWorld=Cannot change block outside of the world=Не можна змінити блок за межами світу
storageManager.dependency.noItems=There are no other items left to delete.=Не залишилось елементів на видалення.
commands.achievement.alreadyHave=Player %1$s already has achievement %2$s=Гравець %1$s уже має досягнення %2$s
multiplayer.downloadingStats=Downloading statistics & achievements...=Завантаження статистики й досягнень…
lanServer.scanning=Scanning for games on your local network=Пошук ігор у вашій локальній мережі
realmsCreateScreen.purchaseConfirmation.extend.message=Are you sure you want to extend a Realm?=Ви справді хочете розширити Realm?
realmsCreateScreen.purchaseConfirmation.create.message=Are you sure you want to create a Realm?=Ви справді хочете створити Realm?
store.csb.buyNow.title=Start your Marketplace Pass Subscription=Почніть підписку Marketplace Pass
store.csb.landing.header=Start your Marketplace Pass Subscription=Почніть підписку Marketplace Pass
commands.scoreboard.objectives.list.count=Showing %1$d objective(s) on scoreboard:=На табло показано %1$d цілей:
commands.op.failed=Could not op (already op or higher): %s=Не вдалося надати статус оператора (уже оператор або має вищий статус): %s
options.dev_ad_edu_max_signin_token_refresh=EDU Max Sign In Token Refresh (Minutes)=Максимальне оновлення токенів EDU для входу в систему (хвилини)
item.itemLock.cantMove=:solid_star: Can't Move Items can't be:=:solid_star: "Не можна переміщати предмети" не може бути:
realmsSettingsScreen.forceResourcePackFail=Failed to set force resource pack value=Не вдалося примусово встановити значення пакета ресурсів
store.csb.faq.question5=What happens when my subscription ends?=Що станеться, коли закінчиться термін дії моєї підписки?
script.success.profilerStopped=Profiler stopped. Profile saved to '%s'=Профілювальник припинив роботу. Профіль збережено в «%s»
commands.ride.startRiding.success=Riders successfully added to ride: %1$s=Вершники, яких успішно додано до їздової сутності: %1$s
tile.bed.notValid=Your home bed was missing or obstructed=Вашого ліжка немає або до нього неможливо дістатися
lategameTips.27=Diorite, you either love it or hate it.=Діорит – ви його або любите, або терпіти не можете.
realmsInvitationScreen.copyToastMessage=Link to your realm copied to clipboard!=Посилання на ваш Realm скопійовано в буфер обміну!
disconnectionScreen.internalError.cantFindLocal=There was a problem loading this world.=Виникла проблема під час завантаження цього світу.
options.viewSubscriptions.deviceSunsetting=Your version may soon not access Realms=Ваша версія може скоро втратити доступ до Realms
commands.save-on.notDone=A previous save has not been completed.=Попереднього разу збереження не було завершено.
network.thirdparty.connect.store=You will need a %s to browse the store.=Щоб роздивитися в магазині, вам знадобиться %s.
demo.help.movementShort=Move by pressing %1$s, %2$s, %3$s, %4$s=Щоб рухатися, натискайте %1$s, %2$s, %3$s, %4$s
store.wishlist.toast.failed=%s cannot be added/removed at this time=%s на даний момент не можна додати або видалити
disconnectionScreen.internalError.cantFindRealm=There was a problem finding this Realm.=Виникла проблема під час пошуку цього Realm.
gui.submitFeedback.placeHolder.text=What do you like? What could be better?=Що вам подобається? Що можна зробити краще?
options.dev.windowsStore=Select Windows Store (Restart Required)=Вибрати Windows Store (потрібен перезапуск)
commands.scoreboard.players.test.failed=Score %1$d is NOT in range %2$d to %3$d=Очки %1$d ПОЗА діапазоном від %2$d до %3$d
options.dev_playfab_token_refresh_threshold=Playfab Token Refresh Threshold Minutes=Поріг оновлення маркера Playfab у хвилинах
commands.achievement.unknownAchievement=Unknown achievement or statistic '%1$s'=Невідоме досягнення або статистика "%1$s"
commands.scoreboard.teams.join.success=Added %1$d player(s) to team %2$s: %3$s=Додано %1$d гравців до команди %2$s: %3$s
options.dev_overrideDayLength=Override Day Length In Minutes (Min: 1)=Замінити довжину дня у хвилинах (мін.: 1)
script.error.diagnosticsCaptureStarted=Diagnostics capture failed to open file=Діагностичний запис не зміг відкрити файл
commands.gamerule.norule=No game rule called '%1$s' is available=Правило гри під назвою "%1$s" недоступне
commands.kill.description.edu=Removes entities (players, mobs, etc.).=Видалені сутності (гравців, мобів тощо).
commands.setblock.outOfWorld=Cannot place block outside of the world=Не можна розмістити блок за межами світу
commands.spreadplayers.description=Teleports entities to random locations.=Телепортує сутності до випадкових місць.
review.item.post.rating.footer=You will be able to change your rating.=Ви зможете змінити свою оцінку пізніше.
storage_migration.resume_transfer.free_up=Please free up at least %s to continue.=Звільніть принаймні %s для продовження.
joincode.error.message.service_error=Something went wrong. Please try again.=Щось пішло не так. Спробуйте ще раз.
midgameTips.28=Protect baby turtles from hostile mobs!=Захистіть черепашат від хижих мобів!
achievement.buildPickaxe.desc=Use planks and sticks to make a pickaxe=Змайструвати кайло з дощок і палиць
commands.achievement.statTooLow=Player %1$s does not have the stat %2$s=Гравець %1$s не має статистики %2$s
invite.noRealmFriends=You haven't added anyone to your Realm!=Ви нікого не додали до свого Realm!
xbox.report.sexualReference=References to Sexual Content & Violence=Згадки сексуальних і жорстоких сцен
commands.damage.description=Apply damage to the specified entities.=Завдайте шкоди вказаним сутностям.
realmsCreateScreen.purchaseConfirmation.renew.message=Are you sure you want to renew a Realm?=Ви справді хочете подовжити Realm?
npcscreen.help.command.b=Multiple commands can be added at once.=Можна додати кілька команд за раз.
store.wishlist.toast.removed=%s has been removed from your wish list=%s видалено з вашого списку бажань
commands.dialogue.changeFailed=Failed to change the scene for the NPC.=Не вдалося змінити сцену для NPC.
commands.gamerule.success=Game rule %1$s has been updated to %2$s=Правило гри %1$s оновлено до %2$s
createWorldUpsell.realm.sellPoint4=Friends can play even when you are away=Друзі можуть грати навіть без вас
store.3pserverItem.fetchingItem=%s has something fun to share with you.=%s хоче показати вам щось цікаве.
selectWorld.gameMode.adventure.line1=Same as survival mode, but blocks can't=Як режим виживання, але не можна
store.popup.update.msg=This will update the %s on your device.=На вашому пристрої оновиться %s.
xbox.report.whereReport=Where did you observe the bad behavior?=Де ви помітили погану поведінку?
commands.hud.description=Changes the visibility of hud elements.=Змінює видимість елементів HUD.
commands.scoreboard.objectives.add.success=Added new objective '%1$s' successfully=Додано новий об’єкт "%1$s"
emotes.emotes_instructions_general=Use hot Key or Mouse to activate Emote=Використовуйте скорочення клавіш або мишу, щоб активувати емограму
commands.setmaxplayers.success.upperbound=(Bound to maximum allowed connections)=(Залежить від максимальної дозволеної кількості підключень)
createWorld.customize.custom.page2=Advanced Settings (Expert Users Only!)=Розширені параметри (лише для досвідчених користувачів!)
commands.mobevent.eventIsFalse=Mob Event %s (id: %s) is set to false.=Для події мобів %s (id: %s) встановлено значення false.
gameTip.openInventorySurvival.touch=Open inventory to see crafting recipes=Відкрийте інвентар, щоб побачити рецепти для крафтингу
commands.reload.onlyHost=Only host player can reload the world.=Тільки гравець-організатор може перезавантажити світ.
howtoplay.dyes.text.7=§eWhite Dye§f - Crafted from Bone Meal=§eБілий барвник§f — виготовляють з кісткового борошна
commands.gamerule.type.invalid=Invalid type used for game rule '%1$s'=Використано неприпустимий тип для правила гри "%1$s"
death.attack.fireball.item=%1$s was fireballed by %2$s using %3$s=Гравця %1$s вбив фаєрболом %2$s, використовуючи %3$s
options.creativeDelayedBlockBreaking=Delayed Block Breaking (Creative Only)=Затримка розбивання блоку (лише для творчого режиму)
gameTest.error.flakyFailed=Flaky test %s failed, attempt: %s / %s=Нестабільний тест "%s" не пройдено, спроба: %s / %s
commands.clone.noOverlap=Source and destination can not overlap=Джерело й місце призначення не можуть накладатися
commands.setfixedinvslot.description=Sets a fixed slot to a specified item.=Установлює фіксований слот для певного предмета.
death.attack.magma.player=%1$s walked on danger zone due to %2$s=Гравець %1$s зайшов у небезпечну зону через %2$s
gameTest.error.timeout=Didn't succeed or fail within %s ticks=Не вдалося або сталася помилка в межах %s циклів
commands.camera.invalid.view.offset=View offset must be between -64 and 64=Значення зсуву перегляду має бути від -64 до 64
commands.worldbuilder.description=Toggle World Builder status of caller.=Переключення стану відвідувача "Творець світу".
createWorldScreen.cavesandcliffsDescription=Explore the new varied cave generation=Дослідіть генерування нових різноманітних печер
commands.blockstate.valueError=Invalid value for Block State: '%1$s'.=Неприпустиме значення для стану блоку: "%1$s".
commands.scoreboard.players.add.multiple.success=Added %1$d to [%2$s] for %3$d entities=Додано %1$d очк. до цілі [%2$s] для %3$d сутн.
tips.edu.29=Press F5 to change player perspective.=Натисніть F5, щоб змінити перспективу гравця.
dr.modal.difference_information_title=Character and Classic Skin Differences=Відмінності між персонажем і класичним скіном
commands.entitydata.noPlayers=%1$s is a player and cannot be changed=%1$s – це гравець, ви не можете його змінити
commands.scoreboard.teams.option.noValue=Valid values for option %1$s are: %2$s=Припустимі значення для параметра %1$s: %2$s
options.dev_sunsetting_tier.six=Tier 6 - iOS 13, Android 8, VR devices=Рівень 6 – пристрої на iOS 13, Android 8, VR
tips.realms.1=Take a screenshot using the Game menu.=Зробіть знімок екрана за допомогою меню гри.
commands.bossbar.list.one=There is 1 custom bossbar active: %1$s=Активна 1 власна смуга здоров’я босів: %1$s
options.dev_connection_nolimit=Full network stack enabled - No limits=Увімкнуто повний стек мережі – без обмежень
selectWorld.uploadInProgress.msg=Sending Old World to Minecraft... %d%%=Надсилання старого світу до Minecraft… %d%%
xbox.signin.enterCode.qr=2. Enter the code below when prompted:=2. Введіть код нижче, коли з’явиться запит:
commands.scoreboard.objectives.add.wrongType=Invalid objective criteria type '%1$s'=Неприпустимий тип критерію об’єкта "%1$s"
commands.position.description=Toggles on/off coordinates for player.=Вмикає та вимикає координати для гравця.
commands.wsserver.success=Connection established to server: %1$s=Установлено підключення до сервера: %1$s
options.viewSubscriptions.realmsPlusSubscriptionForRealm=Realms plus subscription for realm %s.=Передплата на Realms Plus для реалму %s.
store.csb.contentPacks.mashupDescription=Try a bit of everything with mash-ups!=Спробуйте все потроху в збірних пакетах!
packdiscoveryerror.required_manifest_property_missing=Missing '%s' element in pack manifest.=У маніфесті пакета бракує елемента "%s".
packdiscoveryerror.invalid_capability_value=Pack capability '%s' is not supported.=Можливість пакета "%s" не підтримується.
commands.recipes.playerHasRecipe=%1$s already has recipe unlocked: %2$s=%1$s має вже розблокований рецепт: %2$s
commands.volumearea.add.success=Added volume "%1$s" from %2$d to %3$d.=Додано простір "%1$s" від %2$d до %3$d.
worldConversionComplete.load_prompt=Would you like to play your world now?=Хочете почати гру у своєму світі зараз?
gameTest.error.cannotFindLookedAtBlock=Can't find the block you're looking at=Не вдалося знайти блок, який ви шукаєте
commands.daylock.description=Locks and unlocks the day-night cycle.=Блокує й розблоковує цикл дня та ночі.
commands.effect.notFound=There is no such mob effect with ID %s=Немає ефекту моба з ідентифікатором %s
commands.replaceitem.success.entity=Replaced %s slot %d of %s with %d * %s=Слот %s (%d) із %s замінено на %d * %s
howtoplay.playingTogether.header.3=Realms - The best way to play together=Realms — найкращий спосіб грати разом
store.realmsPlus.content.marketplacePass=Realms Plus includes Marketplace Pass!=Realms Plus включає Marketplace Pass!
commands.volumearea.remove.success=Removed volume(s) in current dimension=Вилучено простори в поточному вимірі
commands.volumearea.remove_all.success=Removed volume(s) in current dimension=Вилучено простори в поточному вимірі
options.editor.modeActive=Minecraft is currently in Editor Mode.=Minecraft працює в режимі редактора.
review.item.post.rating.4star=We're glad you're having a great time!=Ми раді, що ви чудово проводите час!
safety.muted.title=You've been temporarily muted in chat.=Вам тимчасово вимкнено голос у чаті.
lategameTips.2=Hit those fireballs back at the Ghast!=Вдарте цими вогняними кулями у Ґаст!
build.tooHigh=Height limit for building is %s blocks=Висоту будівлі обмежено %s блоками
commands.titleraw.success=Titleraw command successfully executed=Команду titleraw успішно виконано
commands.deop.description=Revokes operator status from a player.=Забирає в гравця стан оператора.
commands.immutableworld.description=Sets the immutable state of the world.=Установлює незмінний стан світу.
multiplayer.joincode.refreshed=The game's join code has been updated.=Код приєднання до гри оновлено.
midgameTips.33=There are 3587 types of tropical fish!=Існує 3587 видів тропічних риб!
commands.unbanip.invalid=You have entered an invalid IP address=Ви ввели неправильну IP-адресу
commands.classroommode.success=Attempting to launch Classroom Mode...=Спроба запустити режим класу…
emotes.instructions_keyboard=Use Hotkey or Mouse to activate Emote=Використовуйте скорочення клавіш або мишу, щоб активувати емограму
commands.scoreboard.teams.option.success=Set option %1$s for team %2$s to %3$s=Для параметра %1$s команди %2$s установлено значення %3$s
hudScreen.controlCustomization.hintDrag=Touch and drag to reposition a button=Натисніть і перетягніть, щоб змінити розташування кнопки
authentication.error.generic.link1=Learn more about account eligibility.=Дізнайтеся більше про відповідність облікового запису.
commands.mobevent.eventIsTrue=Mob Event %s (id: %s) is set to true.=Для події мобів %s (id: %s) встановлено значення true.
commands.setfixedinvslot.success=Fixed Inventory Slot %1$d set to %2$s=Для фіксованого слоту інвентаря %1$d установлено %2$s
options.dev_ad_edu_max_graph_token_refresh=EDU Max Graph Token Refresh (Minutes)=Максимальне оновлення графічних токенів EDU (хвилини)
realmsSettingsScreen.inviteLinkCopiedToast=Invite link copied in your clipboard.=Посилання із запрошенням скопійоване в буфер обміну.
gameTip.cameraMovement.controller=Move :tip_right_stick: to look around=Щоб роздивитися навколо, порухайте :tip_right_stick:
gameTip.openInventoryCreative.touch=Open inventory to see building blocks=Відкрийте інвентар, щоб побачити будівельні блоки
realmsInvitationScreen.setPermissionFail=Failed to set permission for user %s.=Не вдалося встановити дозвіл для користувача %s.
options.dev_controltower_override_transport_layer=Override MUTS Transport Layer Locally=Перевизначити транспортний рівень MUTS локально
midgameTips.40=Sneak to walk safely on magma blocks.=Крадіться, щоб безпечно ходити по блоках магми.
commands.scoreboard.players.set.tagError=Could not parse dataTag, reason: %1$s=Не вдалося розпізнати тег даних, причина: %1$s
options.dev_disableRenderMainMenuPaperdollAnimation=Disable Main Menu Paperdoll Animation=Вимкнути анімацію Paperdoll у головному меню
xbox.signin.website=Visit this website on another device:=Зайдіть на цей веб-сайт на іншому пристрої:
lategameTips.6=Creepers were born from a coding bug.=Кріпери з’явилися саме завдяки багу в коді.
commands.enchant.noItem=The target doesn't hold an item: %1$s=Зачарування спрямовано не на предмет: %1$s
gameTest.assert.unexpectedItemOfType=Did not expect Item Entity of type %s=Не очікувалася сутність предмета типу "%s"
commands.scoreboard.objectives.setdisplay.successCleared=Cleared objective display slot '%1$s'=Очищено слот для відображення цілі "%1$s"
commands.tickingarea-add-bounds.success=Added ticking area from %1$d to %2$d.=Додано зациклену область із %1$d по %2$d.
howtoplay.mounts.text.15.notTouch=Press :_input_key.sneak: to dismount.=Щоб злізти, натисніть :_input_key.sneak:.
multiplayer.info2=is some buggy early testing going on.=але ми потроху починаємо його тестування.
packdiscoveryerror.folder_structure_too_deep=Folder structure in pack is too deep.=Структура папок у пакеті занадто глибока.
splitscreen.unavailable.toastMessage=A second player can't join right now.=Другий гравець не може приєднатися зараз.
gameTest.assert.noPathFound=No path found for Entity of type '%s'=Не знайдено шляху для елемента типу "%s"
commands.kill.description=Kills entities (players, mobs, etc.).=Викидає сутності (гравців, мобів тощо).
commands.tag.remove.success.multiple=Removed tag '%1$s' from %2$d entities=Видалено тег '%1$s' із сутностей (%2$d)
gameTest.assert.expectEntityInstance=Expected entity instance of type '%s'=Очікувався екземпляр сутності типу "%s"
dayOneExperience.settings_imported=We've imported your settings for you!=Ми імпортували ваші параметри для вас!
achievement.diamonds.desc=Acquire diamonds with your iron tools=Добути алмази залізними інструментами
commands.clear.failure=Could not clear the inventory of %1$s=Не вдалося очистити інвентар від %1$s
roaming.status_hover.limited_usage=Only available on specific platforms.=Доступно тільки на певних платформах.
store.promo.comingSoon=12 days of Minecraft starts tomorrow!=Завтра починаються 12 днів Minecraft!
commands.achievement.give.success.one=Successfully given %1$s the stat %2$s=Гравцеві %1$s надано статистику %2$s
commands.volumearea.list.success.allDimensions=List of all volumes in all dimensions=Список усіх просторів у всіх вимірах
gameTest.report.testLocation=At: %s, %s, %s (relative: %s, %s, %s)=У: %s, %s, %s (відносно: %s, %s, %s)
commands.ability.noability=No ability called '%1$s' is available=Уміння під назвою "%1$s" недоступне
commands.loot.failure.noContainer=Target position %s is not a container=Цільова позиція %s не є контейнером
achievement.buildSword.desc=Use planks and sticks to make a sword=Змайструвати меч із дощок і палиць
commands.transferserver.description=Transfers a player to another server.=Переносить гравця на інший сервер.
item.banner.diagonal_up_right.silver=Light Gray Per Bend Sinister Inverted=Світло-сірий обернений правий скіс
options.viewSubscriptions.additionalSubscriptionForRealm=Additional subscription for realm %s.=Додаткова передплата для Realm %s.
commands.reload.started=Reloading the world has been started.=Перезавантаження світу розпочато.
item.banner.diagonal_up_right.lightBlue=Light Blue Per Bend Sinister Inverted=Блакитний обернений правий скіс
commands.scoreboard.teams.list.count=Showing %1$d teams on the scoreboard:=На табло показано %1$d команд:
potion.turtleMaster.linger.name=Lingering Potion of the Turtle Master=Тривале зілля володаря черепах
commands.clearspawnpoint.description=Removes the spawn point for a player.=Вилучає місце призову гравця.
course.edu.ipPlaceholder=Please enter the IP or Server Address=Введіть IP або адресу сервера
multiplayer.playersSleepingNotPossible=No amount of rest can pass this night=Цієї ночі неможливо відпочити
storageManager.download.premium.end=Would you like to download %s ( %s )?=Хочете завантажити %s ( %s )?
storage_migration.progress.gathering=Gathering files from source folder...=Збір файлів із папки джерела…
commands.give.block.notFound=There is no such block with name %1$d=Блока з іменем %1$d не існує
gameMode.changed=Your game mode has been updated to %s=Ваш режим гри оновлено до %s
options.dcast_character.Title=New Characters for character Creation=Нові персонажі для створення
storageManager.share.compress=Compressing the selected resources...=Стискання вибраних ресурсів…
chat.type.achievement=%s has just earned the achievement %s=%s заробляє досягнення %s
storageManager.delete.premium.end=Are you sure you want to delete "%s"?=Дійсно видалити "%s"?
commands.scoreboard.objectives.remove.success=Removed objective '%1$s' successfully=Видалено ціль "%1$s"
gameTip.useCraftingTable.mouse=Right click on Crafting Table to use=Клацніть правою кнопкою на столі для крафтингу, щоб скористатися ним
howtoplay.movingAround.text.2.rift_controller=Look around with :rift_right_stick:.=Роздивіться навколо, використовуючи :rift_right_stick:.
livingroom.hint.tap_touchpad_for_immersive=Tap the touchpad to toggle Immersion=Торкніться сенсорної панелі, щоб переключити занурення
commands.worldborder.center.success=Set world border center to %1$s,%2$s=Для центру кордону світу задано координати %1$s,%2$s
livingroom.hint.tap_view_for_immersive_windowsmr=Press Right Menu to toggle Immersion=Перейдіть у меню праворуч, щоб перемкнути занурення
commands.bossbar.notFound=No bossbar exists with the ID '%1$s'=Немає смуг здоров’я босів з ідентифікатором "%1$s"
death.attack.thrown.item=%1$s was pummeled by %2$s using %3$s=Гравця %1$s відгамселив %2$s, використовуючи %3$s
store.mashup.hover.label.addonPack=Add-Ons can be applied to any world.=Доповнення можна застосувати до будь-якого світу.
gameTip.flyDown.mouse=Press :_input_key.sneak: to fly down=Щоб полетіти вниз, натисніть :_input_key.sneak:
livingroom.hint.tap_view_for_immersive=Press the F5 key to toggle Immersion=Натисніть клавішу F5, щоб переключити занурення
invite.notification.description=%s has invited you to play Minecraft=Користувач %s запросив вас зіграти в Minecraft
invite.confirmation.description=%s has invited you to play Minecraft=Користувач %s запросив вас зіграти в Minecraft
disconnectionScreen.body.realms_hidden=Unable to join this specific server.=Не вдалося приєднатися саме до цього сервера.
resourcePack.crashRecovery.message=Resources failed to load previously.=Минулого разу не вдалося завантажити ресурси.
store.realmsPlus.content.mashupDescription=Try a bit of everything in mash-ups!=Спробуйте всього по трошки в збірних пакетах!
serverUI.errorDescription=Received invalid form json. Error:%s=Отримано неприпустиму форму json. Помилка: %s
achievement.openInventory.desc=Press '%1$s' to open your inventory.=Натиснути "%1$s", щоб відкрити свій інвентар
commands.time.disabled=Always Day is enabled in this world.=У цьому світі ввімкнуто режим "Завжди день".
clientscript.success.debuggerListen=Client debugger listening on port %s=Клієнтський налагоджувач прослуховує порт %s
commands.gamerule.nopermission=Only server owners can change '%1$s'=Змінити "%1$s" можуть лише власники сервера
commands.ride.startRiding.notRideable=The selected entity is not rideable.=На вибраній сутності не можна їздити верхи.
commands.scoreboard.teamNotFound=No team was found by the name '%1$s'=За іменем "%1$s" не знайдено жодної команди
crafting.noRecipesInventory=You need to collect blocks to craft!=Щоб крафтити, вам потрібно назбирати блоки!
crafting.noRecipesWorkbench=You need to collect blocks to craft!=Щоб крафтити, вам потрібно назбирати блоки!
selectServer.deleteWarning=will be lost forever! (A long time!)=буде втрачено назавжди! (Це дууууже довго!)
selectWorld.deleteWarning=will be lost forever! (A long time!)=буде втрачено назавжди! (Це дууууже довго!)
midgameTips.41=You can gather cobwebs using shears.=За допомогою ножиць можна збирати павутину.
deathScreen.hardcoreInfo=You cannot respawn in hardcore mode!=Ви не можете відродитися в режимі хардкор!
gameTip.playerMovement.controller=Move :tip_left_stick: to move around=Щоб пересуватися, рухайте :tip_left_stick:
commands.lesson.description=Handle Educational Lesson reporting.=Звітування про обробку навчальних уроків.
action.hint.exit.console.pig=Press :_input_key.sneak: to dismount=Щоб злізти, натисніть :_input_key.sneak:
action.hint.exit.console.horse=Press :_input_key.sneak: to dismount=Щоб злізти, натисніть :_input_key.sneak:
action.hint.exit.console.strider=Press :_input_key.sneak: to dismount=Щоб злізти, натисніть :_input_key.sneak:
action.hint.exit.console.donkey=Press :_input_key.sneak: to dismount=Щоб злізти, натисніть :_input_key.sneak:
action.hint.exit.console.mule=Press :_input_key.sneak: to dismount=Щоб злізти, натисніть :_input_key.sneak:
action.hint.exit.console.llama=Press :_input_key.sneak: to dismount=Щоб злізти, натисніть :_input_key.sneak:
action.hint.exit.console.trader_llama=Press :_input_key.sneak: to dismount=Щоб злізти, натисніть :_input_key.sneak:
action.hint.exit.console.skeleton_horse=Press :_input_key.sneak: to dismount=Щоб злізти, натисніть :_input_key.sneak:
commands.debug.description=Starts or stops a debugging session.=Запускає або зупиняє сеанс налагодження.
action.hint.exit.console.camel=Press :_input_key.sneak: to dismount=Щоб злізти, натисніть :_input_key.sneak:
commands.scoreboard.players.set.multiple.success=Set [%1$s] for %2$d entities to %3$d=Задано ціль [%1$s] для %2$d сутн.: %3$d
options.turnOffCrossPlatformMultiplayer=Turn Off Cross-Platform Multiplayer?=Вимкнути крос-платформений мультиплеєр?
selectWorld.gameMode.survival.line1=Search for resources, crafting, gain=Пошук ресурсів, крафтинг, прокачування
stream.unavailable.initialization_failure=Unable to initialize the Twitch SDK.=Не вдається ініціалізувати Twitch SDK.
commands.compactdb.description=Explicitly compacts the levelDB log.=Безпосередньо стискає журнал levelDB.
commands.scoreboard.teams.list.player.count=Showing %1$d player(s) in team %2$s:=Показано %1$d гравців у команді %2$s:
commands.worldbuilder.success=World Builder status updated to %1$s=Стан "Творець світу" оновлено до %1$s
pauseNotification.subtitle.gameUnpaused=Watch out, game is no longer paused!=Обережно, гра більше не призупинена!
seargeSays.searge5=Scoreboard deleted, commands blocked=Табло видалено, команди заблоковано
commands.getchunks.description=Gets list of chunks that are loaded.=Отримує список завантажених чанків.
options.dev_discoveryOverrideServiceName=Service Name (safety, persona, etc.)=Назва сервісу (безпека, особа тощо)
selectWorld.gameMode.creative.line1=Unlimited resources, free flying and=Необмежені ресурси, можна літати та
commands.damage.specify.damage=Please specify a valid damage value.=Укажіть припустиме значення шкоди.
commands.music.success.playAction=%s has been queued to start playing.=%s поставлено в чергу відтворення.
disconnectionScreen.worldCorruption=Disconnected due to world corruption=Відключено через пошкодження світу
xbox.report.falseReporting=Excessive false / inaccurate reports=Надмірні неправдиві/неточні скарги
commands.generic.disabled=Cheats aren't enabled in this world.=У цьому світі чіти не активовано.
feed.upload=Your screenshot is being uploaded...=Ваш знімок екрана завантажується…
level.editor.export.success=Project export finished successfully=Експорт проєкту успішно завершено
midgameTips.58=You can collect tadpoles in buckets.=Пуголовків можна збирати у відра.
localWorld.no_local_world_label=You have not created any worlds yet.=Ви ще не створили жодного світу.
commands.give.item.notFound=There is no such item with name %1$d=Предмета з іменем %1$d не існує
level.editor.import.success=Project import finished successfully=Імпорт світу успішно завершено
death.attack.anvil=%1$s was squashed by a falling anvil=Гравця %1$s розчавило ковадло
disconnectionScreen.deepLink.TryingToOpenDemoWorldWhileSignedIn.body=Try opening this world in demo mode.=Відкрийте світ у демо-режимі.
commands.tag.list.multiple.empty=There are no tags on the %d entities=Сутності (%d) не мають тегів
tips.edu.11=NPC stands for Non-Player Character.=NPC – це неігровий персонаж.
commands.banlist.players=There are %1$d total banned players:=Усі забанені гравці (%1$d):
death.attack.fallingBlock=%1$s was squashed by a falling block=Гравця %1$s розчавив блок
commands.tickingarea.description=Add, remove, or list ticking areas.=Додайте або видаліть зациклені області чи створіть їх список.
store.promo.comeBackTomorrow=Come back for Tomorrow's Free Gift!=Повертайтеся завтра, щоб отримати безкоштовний подарунок!
commands.mobevent.eventSetToFalse=Mob Event %s (id: %s) set to false.=Для події мобів %s (id: %s) встановлено значення false.
realmsSharingScreen.cantJoinExpiredMessage=%s has expired. Ask %s to renew it.=Термін дії %s минув. Попросіть %s поновити Realm.
options.enableAutoPlatformTextToSpeech=Text To Speech with Device Settings=Голосове відтворення тексту в параметрах пристрою
commands.ops.description=Reloads and applies Op permissions.=Перезавантажує та застосовує дозволи оператора.
gameTip.flying.mouse=Double tap :_input_key.jump: to fly=Двічі натисніть :_input_key.jump:, щоб полетіти
cloud_upload.toggle.accept_terms=Accept Microsoft Services Agreement=Прийняти Угоду про використання служб Microsoft
createWorldUpsell.signIn=Create Realm with Microsoft account=Створити Realm під обліковим записом Microsoft
selectTemplate.signIn=Create Realm with Microsoft account=Створити Realm під обліковим записом Microsoft
store.coins.purchase.confirmation=Get more coins to unlock this pack?=Отримати більше монет, щоб розблокувати пакет?
playscreen.realmsCombo=Play with friends, enjoy 150+ packs=Грайте з друзями, спробуйте понад 150 пакетів
commands.loot.failure.invalidSlotTypeForEntity=Entity %s does not have SlotType %s=У сутності %s не має властивості SlotType %s
howtoplay.dyes.text.6=§eGreen Dye§f - Smelted from Cactus=§eЗелений барвник§f — виплавляють з кактусів
options.showTouchControlSelectionScreen=Show Touch Control Selection Screen=Показувати екран вибору сенсорного керування
commands.allowlist.add.failed=Could not add %1$s to the allowlist=Не вдалося додати %1$s до списку дозволених
death.attack.indirectMagic=%1$s was killed by %2$s using magic=Гравця %1$s вбив %2$s, використовуючи магію
disconnectionScreen.outdatedClient=Could not connect: Outdated client!=Не вдалося підключитися: застарілий клієнт!
commands.bossbar.list.none=There are no custom bossbars active=Немає активних власних смуг здоров’я босів
invite.titleRealms=Invite Members to your Realm Server=Запросіть учасників до свого сервера Realm
xbox.connection.error=Disconnected from Microsoft account=Відключено від облікового запису Microsoft
store.realmsPlus.signInToSubscribe=Sign in to subscribe to realms plus=Увійдіть, щоб підписатися на Realms Plus
store.mashup.hover.label.skin=Apply a new look to your character.=Надайте своєму персонажу нового вигляду.
commands.itemswithtag.description=Lists all items with the given tag.=Перелічує всі елементи з заданим тегом.
store.realmsPlus.landing.info1.line2=Friends play on your Realm for free=Друзі грають у вашому Realm безкоштовно
commands.scoreboard.players.test.success=Score %1$d is in range %2$d to %3$d=Очки %1$d у діапазоні від %2$d до %3$d
commands.tp.success.coordinates=Teleported %1$s to %2$s, %3$s, %4$s=%1$s телепортовано до %2$s, %3$s, %4$s
worldError.invalidArguments=was created with invalid arguments.=створено з неприпустимими аргументами.
gameTest.error.testMissing=Could not find test with name '%s'.=Не вдалося знайти тест із назвою "%s".
gameTest.assert.couldNotSpawnEntity=Could not spawn Entity of type '%s'=Не вдалося призвати сутність типу "%s"
commands.place.generation.error=Jigsaw structure generation failed.=Споруду пазла не вдалося згенерувати.
sunsetting.popup.title=This device is no longer supported.=Цей пристрій більше не підтримується.
gameTest.error.repeatCountTooSmall=Repeat count must be greater than 0=Кількість повторів має перевищувати 0
achievement.buildHoe.desc=Use planks and sticks to make a hoe=Змайструвати мотику з дощок і палиць
commands.music.success.volumeAction=Music volume will be updated to %d.=Гучність музики буде оновлено до %d.
gameTest.assert.unexpectedParameterValue=Unexpected value for parameter '%s'=Неочікуване значення параметра "%s"
commands.event.error.failed=%1$s could not be executed on: %2$s=Не вдалося виконати %1$s для: %2$s
commands.title.success=Title command successfully executed=Команду заголовка успішно виконано
options.languageGuiScaleCompatibility.title=Incompatible Language and GUI Scale=Несумісні мова й розмір інтерфейсу
store.realmsPlus.buyNow.title=Start your Realms Plus Subscription=Почати Realms разом із передплатою
createWorldScreen.experimentalDeferredTechnicalPreview=Render Dragon Features for Creators=Функції Render Dragon для творців
death.attack.thorns=%1$s was killed trying to hurt %2$s=Гравця %1$s вбито в атаці на %2$s
store.wishlist.toast.added=%s has been added to your wish list=%s додано до вашого списку бажань
commands.clear.description=Clears items from player inventory.=Повністю очищує інвентар гравця.
commands.compactdb.success=Successfully compacted levelDB log.=Журнал levelDB успішно стиснуто.
commands.trigger.success=Trigger %1$s changed with %2$s %3$s=Тригер %1$s змінено на %2$s %3$s
commands.event.success=%1$s successfully executed on: %2$s=%1$s успішно виконано для: %2$s
commands.scoreboard.players.set.tagMismatch=The dataTag does not match for %1$s=Тег даних не підходить для %1$s
potion.waterBreathing.linger.name=Lingering Potion of Water Breathing=Тривале зілля дихання під водою
commands.entitydata.description=Modifies the data tag of an entity.=Змінює тег даних для сутності.
xbox.report.exploits=Exploits and 3rd party applications=Експлойти й сторонні програми
commands.op.description=Grants operator status to a player.=Надає гравцю стан оператора.
potion.fireResistance.linger.name=Lingering Potion of Fire Resistance=Тривале зілля вогнестійкості
multiplayer.player.changeToPersona=%s edited the character appearance.=%s змінює вигляд персонажа.
commands.recipes.playerDoesNotHaveRecipe=%1$s does not have the recipe: %2$s=%1$s не має рецепта: %2$s
commands.players.list=There are %1$d/%2$d players online:=Гравці онлайн %1$d/%2$d:
skins.information.invalidCustomSkin=That's not a Minecraft skin, silly.=Це ж не скін Minecraft.
commands.itemswithtag.success.multiple=There are %d items with the tag %s:=Є %d елем. з тегом %s:
livingroom.hint.tap_view_for_immersive_gamepad=Press D-Pad Up to toggle Immersion=Натисніть на кнопку хрестовини вгору, щоб переключити занурення
gathering.info.qr.body.console=Scan to join our Live Event Stream=Проскануйте, щоб приєднатися до нашої прямої трансляції заходу
death.attack.maceSmash.player.item=%1$s was smashed by %2$s with %3$s=Користувача %1$s розбив гравець %2$s цим предметом %3$s
commands.mobevent.eventSetToTrue=Mob Event %s (id: %s) set to true.=Для події мобів %s (id: %s) встановлено значення true.
realmsSharingScreen.cantJoinClosedMessage=%s is closed. Ask %s to reopen it.=%s закрито. Попросіть гравця %s знову відкрити реалм.
options.dev_currencyFailureWarning=The network call failed. Error: %s=Не вдалося встановити зв’язок із мережею. Помилка: %s
hudScreen.controlCustomization.tooltip=Load a world to customize controls=Завантажити світ для настроювання елементів керування
realmsSharingScreen.regenerateLinkFailed=Failed to generate new invite link=Не вдалося згенерувати нове посилання із запрошенням
progressScreen.message.loadingSplitScreenAppearances=Loading splitscreen appearances...=Завантаження візуальних форм розділеного екрана...
gameTip.stopFlying.touch=Double tap fly down to stop flying=Двічі натисніть «Летіти вниз», щоб зупинити політ
playscreen.realmsGetServer=Get your own server and 150+ packs=Отримайте свій власний сервер і понад 150 пакетів
container.smithing_table.input_slot_tooltip_netherite=Add Diamond armor, weapon, or tool=Додайте алмазний обладунок, зброю або інструмент
xbox.report.childSexualExploitationOrAbuse=Child sexual exploitation or abuse=Сексуальна експлуатація або знущання над дитиною
crafting.noRecipesStonecutter=You need stone materials to craft!=Щоб крафтити, вам потрібні матеріали з каменю!
crafting.noRecipesStonecutter_block=You need stone materials to craft!=Щоб крафтити, вам потрібні матеріали з каменю!
tile.polished_blackstone_pressure_plate.name=Polished Blackstone Pressure Plate=Притискна пластина з полірованого чорнокаменю
createWorldUpsell.world.sellPoint2=Saved to your device: Play offline=Збережено на вашому пристрої: грайте офлайн
tile.cracked_polished_blackstone_bricks.name=Cracked Polished Blackstone Bricks=Потріскана цегла з полірованого чорнокаменю
commands.gamerule.description=Sets or queries a game rule value.=Визначає або запитує значення правила гри.
death.attack.indirectMagic.item=%1$s was killed by %2$s using %3$s=Гравця %1$s вбив %2$s, використовуючи %3$s
commands.stats.success=Storing %1$s stats in %2$s on %3$s=Збереження статистики %1$s у %2$s на %3$s
realmsInvitationScreen.setDefaultPermissionFail=Failed to set default permissions.=Не вдалося встановити стандартні дозволи.
howtoplay.anvil.header.1=Renaming and Applying Enchantments=Перейменування та застосування зачарувань
worldError.corrupted=is corrupted and can't be started.=пошкоджено, і його не вдається запустити.
commands.clearfixedinv.description=Removes all Fixed Inventory Slots.=Видаляє всі слоти фіксованого інвентаря.
commands.scoreboard.players.random.invalidRange=Min %1$d is not less than max %2$d=Мінімум (%1$d) не менше максимуму (%2$d)
disconnectionScreen.crossPlayDisabled=CrossPlay is temporarily disabled!=Кросплатформенну гру тимчасово вимкнуто!
roaming.status_hover.no_restrictions=Available on any Bedrock platform!=Доступно на будь-якій платформі Bedrock!
xbox.report.childSexualExploitationGrooming=Child Sexual Exploitation Grooming=Сексуальна експлуатація чи грумінг дітей
commands.wsserver.invalid.url=The provided server URL is invalid=Указана URL-адреса сервера неправильна
gui.submitFeedback.success=Thank you for sharing your review!=Дякуємо, що поділилися своїм відгуком!
options.ecoMode=Experimental Power-Saving Features=Експериментальні функції енергозбереж.
commands.schedule.name.empty=Ticking area name cannot be empty.=Зациклена область не може бути пуста.
store.realmsPlus.faq.question8=Where can I use Realms Plus packs?=Де можна придбати пакети Realms Plus?
store.popup.downloadWorldTemplate.title.KB=Download Missing Template? - %s KB=Завантажити відсутній шаблон? – %s КБ
store.popup.downloadWorldTemplate.title.MB=Download Missing Template? - %s MB=Завантажити відсутній шаблон? – %s МБ
commands.blockstate.invalidState='%1$s' is not a valid Block State.="%1$s" є неприпустимим станом блоку.
commands.chunkinfo.location=Chunk location: (%1$d, %2$d, %3$d)=Координати чанка: (%1$d, %2$d, %3$d)
commands.scoreboard.players.list.player.empty=Player %1$s has no scores recorded=Для гравця %1$s немає записаних очок
gameTest.assert.pathFound=Path found for Entity of type '%s'=Знайдено шлях для елемента типу "%s"
commands.inputpermission.set.invalidfilter='%s' is an invalid filter argument='%s' — некоректний аргумент фільтра
gameTip.placeBlock.controller=Click on the ground to place block=Щоб розмістити блок, клацніть землю
storageManager.dependency.breakItem=Required content you are deleting:=Потрібний вміст, який ви видаляєте:
selectWorld.convertInProgress.download_msg=Downloading Resource Packs... %d%%=Завантаження пакетів ресурсів… %d%%
xbox.signOutLong=Sign out of your Microsoft account=Вийти з облікового запису Microsoft
commands.particle.success=Playing effect %1$s for %2$d times=Відтворення ефекту %1$s %2$d разів
structure_block.exportFailedDescription=We failed to export the structure.=Не вдалось експортувати структуру.
commands.volumearea.list.failure.allDimensions=No volumes exist in any dimension.=Немає просторів у жодному вимірі.
commands.volumearea.entry.withIdentifier=- %s: %s from %d %d %d to %d %d %d=- %s: %s від %d %d %d до %d %d %d
gameTest.assert.didNotExpectEntityOfType=Did not expect Entity of type '%s'=Не очікувалася сутність типу "%s"
gameTest.success.flakyPassedEnough=%s passed %s times of %s attempts.=%s пройдено %s разів із %s спроб.
commands.me.description=Displays a message about yourself.=Відображає повідомлення про вас.
commands.spawnpoint.description=Sets the spawn point for a player.=Установлює місце призову гравця.
commands.structure.invalid.animationTime=Animation time must be 0 or higher=Час анімації має бути 0 або вище
commands.xp.description=Adds or removes player experience.=Додає або забирає досвід гравця.
playscreen.upgradeRetailWorlds=Minecraft (release version) Worlds=Світи Minecraft (версія випуску)
structure_block.importFailedDescription=We failed to import the structure.=Не вдалось експортувати споруду.
disconnectionScreen.realmsAlphaEndedMessage=Realms is not available right now.=Служба Realms зараз недоступна.
item.banner.diagonal_up_right.magenta=Magenta Per Bend Sinister Inverted=Малиновий обернений правий скіс
potion.turtleMaster.splash.name=Splash Potion of the Turtle Master=Вибухове зілля володаря черепах
resourcePack.description.default.behaviorPacks=The default gameplay of Minecraft.=Стандартний геймплей Minecraft.
joincode.confirmation.restart_hosting.message=Would you like to restart hosting?=Бажаєте перезапустити хостинг?
store.search.error.emptySearch=Oops! We can't search for nothing.=На жаль, нічого не знайшлося.
howtoplay.npc.title=How to Play: Non-Player Characters=Як грати: неігрові персонажі
commands.kick.success.reasonedu=Removed %1$s from the game: '%2$s'=%1$s вилучено з гри: "%2$s"
death.attack.magma=%1$s discovered the floor was lava=Гравець %1$s ступив на лаву
commands.scoreboard.teams.add.success=Added new team '%1$s' successfully=Додано нову команду "%1$s"
playscreen.withYourPaidRealms=With your paid realms subscription=З платною підпискою Realms
level.export.success=World export finished successfully=Експорт світу завершено
level.import.success=World import finished successfully=Імпорт світу завершено
addExternalServerScreen.alreadyAdded=This server has already been added=Цей сервер уже додано
addServer.alreadyAdded=This server has already been added=Цей сервер уже додано
options.dev_reset_entitlements_success=Entitlements successfully deleted.=Права видалено.
store.csb.banner.offer=Start your free 30 day trial now!=Розпочніть безкоштовну 30-денну пробну версію зараз!
gui.edu.exitGameWarningMessagePreview=Exit Minecraft Education Preview?=Вийти з попереднього перегляду Minecraft Education?
accessibility.screenName.realmInviteLinkSettings=Realm Invite Link Settings Screen=Екран налаштувань посилань із запрошенням до Realm
action.hint.exit.scheme.minecart=Tap dismount to exit the minecart=Натисніть кнопку «‎Злізти», щоб зійти з вагонетки
gameTip.flyUp.mouse=Press :_input_key.jump: to fly up=Щоб злетіти вгору, натисніть :_input_key.jump:
hudScreen.controlCustomization.resetModalTitle=Do you want to reset To Defaults?=Ви хочете скинути до значень за замовчуванням?
tile.waxed_weathered_cut_copper_stairs.name=Waxed Weathered Cut Copper Stairs=Сходи з вощеної різьбленої напівокисленої міді
death.attack.mob.item=%1$s was slain by %2$s using %3$s=Гравця %1$s добив %2$s, використовуючи %3$s
death.attack.player.item=%1$s was slain by %2$s using %3$s=Гравця %1$s добив %2$s, використовуючи %3$s
options.dev_disableRenderMainMenuCubeMap=Disable Main Menu CubeMap Drawing=Вимкнути малювання CubeMap у головному меню
commands.wsserver.request.failed=Could not connect to server: %1$s=Не вдалося підключитися до сервера: %1$s
realmsCreateScreen.renameFailed.profanity=The world name %s is not allowed.=Не можна використовувати назву світу %s.
pauseNotification.title.moreThanTwoPlayers=Multiple people joined your game!=До вашої гри приєдналося кілька гравців!
survey.line5=I thought I needed a Xbox console=Мені здавалося, що потрібна консоль Xbox
realmsSettingsScreen.backupInProgress=Replacing realm world with backup=Замінення світу Realm на резервну копію
disconnectionScreen.realmsDisabledBeta=Realms are disabled for the beta.=Служба Realms недоступна в бета-версії.
options.dev_enableMixerInteractive=Enable Mixer interactive commands=Увімкнути команди взаємодії з Міксером
options.allowCellularData=Allow mobile data for online play=Дозволити мобільні дані для гри онлайн
xbox.report.realLifeInfo=Real Life Information and Threats=Інформація з реального життя й погрози
dr.classic_skins.right_side.featured_title=Featured & Recommended Skin Packs=Вибрані та рекомендовані пакети скінів
commands.generic.tooManyTargets=Too many targets matched selector=Забагато цілей відповідають селектору
commands.tag.add.success.multiple=Added tag '%1$s' to %2$d entities=Додано тег '%1$s' до сутностей (%2$d)
realmsSettingsScreen.dev_branch_label=Which commit should realm run on?=На якій фіксації має працювати Realm?
selectTemplate.marketplacePass=Featured Marketplace Pass Content=Рекомендований вміст Marketplace Pass
commands.inputpermission.set.missingpermission='permission' has an invalid input='permission' має некоректне значення
options.viewSubscriptions.deviceSunset=Your version cannot access Realms=Ваша версія не має доступу до Realms
store.csb.upsell.leftBullet.1=Catalog of 150+ marketplace packs=Каталог із понад 150 пакетів з Ринку
gameTest.success.testsStarted=Running %s tests with tag '%s'...=Виконується %s тестів із тегом "%s"…
commands.getchunkdata.description=Gets pixels for a specific chunk.=Отримує пікселі для певного чанку.
item.banner.diagonal_up_right.orange=Orange Per Bend Sinister Inverted=Помаранчевий обернений правий скіс
commands.structure.unknown.action=Unknown structure action provided=Надано невідому дію для структури
death.attack.trident=%1$s was impaled to death by %2$s=Гравця %1$s заколов насмерть %2$s
midgameTips.26=Ocelots show creepers who's boss!=Оцелоти дають кріперам прочухана!
item.banner.diagonal_up_right.purple=Purple Per Bend Sinister Inverted=Фіолетовий обернений правий скіс
progressScreen.message.downloadingContent=Step 1 of 2 - Downloading Content=Крок 1 із 2: завантаження вмісту
store.mashup.mashupContentsFull=%s Skins, Texture Pack, and World=%s – скіни, пакет текстур і світ
achievement.alternativeFuel.desc=Power a furnace with a kelp block=Розпаліть піч блоком водоростей
store.promo.holiday.eleventh=On the eleventh day of Minecraft,=На одинадцятий день Minecraft,
achievement.diamondsToYou.desc=Throw diamonds at another player.=Кинути алмази в іншого гравця
survey.title=Feedback: Why didn't you sign in?=Розкажіть, чому ви не ввійшли
midgameTips.49=Don't kill dolphins, you monster!=Не вбивай дельфінів, монстре!
commands.hud.success=Hud command successfully executed=Команду Hud успішно виконано
realmsCreateScreen.createFailed.profanity=The Realm name %s is not allowed.=Назву Realm %s не дозволено.
item.banner.diagonal_up_right.yellow=Yellow Per Bend Sinister Inverted=Жовтий обернений правий скіс
gameTest.assert.unexpectedBlock=Did not expect Block of type '%s'=Не очікувався блок типу "%s"
commands.blockdata.description=Modifies the data tag of a block.=Змінює тег даних для блока.
commands.blockdata.failed=The data tag did not change: %1$s=Тег даних не змінився: %1$s
commands.entitydata.failed=The data tag did not change: %1$s=Тег даних не змінився: %1$s
commands.kick.success.reason=Kicked %1$s from the game: '%2$s'=%1$s викинуто з гри: "%2$s"
commands.save-on.success=Changes to the world are resumed.=Зміни для світу відновлено.
potion.windCharged.linger.name=Lingering Potion of Wind Charging=Тривале зілля вихрової кулі
commands.setblock.description=Changes a block to another block.=Змінює один блок на інший.
script.error.debuggerConnectDisabled=Outbound connections are disabled=Вихідні з’єднання вимкнено
commands.corruptworld.success=Successfully corrupted the world.=Світ успішно пошкоджено.
commands.itemswithtag.success.single=There is %d item with the tag %s:=Є %d елемент з тегом %s:
commands.tagsfromitem.success.multiple=There are %d tags on the item %s:=На елемент %s є %d теги:
xbl.signOut.message2=Are you sure you want to do this?=Ви справді цього хочете?
store.realmsPlus.landing.headerTrial=Free 30 Day Trial, then %s/month=Безкоштовне ознайомлення протягом 30 днів, потім %s/місяць
store.csb.landing.headerTrial=Free 30 Day Trial, then %s/month=Безкоштовне ознайомлення протягом 30 днів, потім %s/місяць
options.useSpecificTouchControlNames=Use Specific Touch Control Names=Використовувати певні імена сенсорних елементів керування
createWorldUpsell.removeTrial=Do not show trial in worlds list=Не відображати ознайомлювальну версію у списку світів
store.realmsPlus.content.textureDescription.contentSub=Apply new visuals to your world!=Застосовуйте нові візуальні елементи у своєму світі!
store.csb.contentPacks.textureDescription=Apply new visuals to your world!=Застосовуйте нові візуальні елементи у своєму світі!
playscreen.realmsTrialWorld=Try Realms Plus free for 30 days=Спробуйте Realms Plus безкоштовно протягом 30 днів
realmsPlus.popup.title=Realms Plus Subscription Expired=Термін дії передплати на Realms Plus завершився
death.attack.arrow.item=%1$s was shot by %2$s using %3$s=Гравця %1$s застрелив %2$s, використовуючи %3$s
item.banner.square_top_right.silver=Light Gray Chief Sinister Canton=Світло-сіра вільна частина на главі праворуч
stream.unavailable.soundflower.chat.link=Please click here to install it.=Клацніть тут, щоб інсталювати це розширення.
trial.survival.welcome=Welcome to your Minecraft Trial!=Вітаємо в ознайомлювальній версії Minecraft!
commands.tag.description=Manages tags stored in entities.=Керує тегами, які зберігаються в сутностях.
howtoplay.movingAround.text.3b.keyboard=Press :_input_key.jump: to jump.=Щоб стрибнути, натисніть :_input_key.jump:.
howtoplay.movingAround.text.3b.gamepad=Press :_input_key.jump: to jump.=Щоб стрибнути, натисніть :_input_key.jump:.
commands.gametips-off.description=Disable game tips on this device=Вимкнути ігрові підказки на цьому пристрої
options.xboxLiveSignedIn=Signed In with Microsoft account=Ви ввійшли під обліковим записом Microsoft
playscreen.realmsSignIn=Sign in to play on Realms today!=Увійдіть, щоб грати в Realms уже сьогодні!
commands.tellraw.description=Sends a JSON message to players.=Надсилає JSON-повідомлення іншим гравцям.
item.banner.square_top_right.lightBlue=Light Blue Chief Sinister Canton=Блакитна вільна частина на главі праворуч
options.enableNewTouchControlSchemes=Enable New Touch Control Schemes=Увімкнути нові схеми сенсорного керування
options.splitscreenIngamePlayerNames=Splitscreen In-game Player Names=Імена гравців у грі за розділеного екрана
options.realms.checkInvites=Manage Realms membership invites=Налаштувати запрошення на участь у Realms
tile.waxed_oxidized_cut_copper_stairs.name=Waxed Oxidized Cut Copper Stairs=Сходи з вощеної різьбленої окисненої міді
tile.polished_blackstone_brick_stairs.name=Polished Blackstone Brick Stairs=Сходи з цегли з полірованого чорнокаменю
worldError.writeCorrupted=is corrupted and can't be saved.=пошкоджено, і його не вдається зберегти.
realmsCreateScreen.errorRealmName=Your realm name cannot be blank.=Назва вашого Realm не може бути пустою.
realmsSettingsScreen.inviteLinkShareDescription=Choose where to share this link.=Виберіть, де поділитися цим посиланням.
gameTip.openChat.touch.tts=Tap the chat button to open chat=Натисніть кнопку чату, щоб відкрити чат
options.tutorial_show_animation=Show animations in tutorial tips=Показувати анімовані навчальні підказки
item.record_creator_music_box.desc=Lena Raine - Creator (Music Box)=Лена Рейн – Авторка (музична скринька)
resourcePack.folderInfo=(Place resource pack files here)=(Розмістіть файли пакета ресурсів тут)
commands.permissions.description=Reloads and applies permissions.=Перезавантажує та застосовує дозволи.
feed.forbidden=Unauthorized to post to timeline=Немає дозволу на публікації в стрічці
options.dev_assertions_debug_break=Assertions break in the debugger=Переривання тверджень у налагоджувачі
packdiscoveryerror.missing_manifest=Unable to find manifest in pack.=Не вдається знайти маніфест у пакеті.
gameTest.report.testCount=GameTest done! %s tests were run=GameTest виконано! %s тестів запущено
authentication.tryagain=Sign in with a different account=Увійдіть під іншим обліковим записом
authentication.signInButton=Sign In with a Different Account=Увійдіть під іншим обліковим записом
uiPackError.invalidOperationName=%s (%s): Invalid operation '%s'.=%s (%s): Неприпустима операція "%s".
commands.scoreboard.players.operation.success=Updated [%1$s] for %2$d entities=Оновлено ціль [%1$s] для %2$d сутн.
death.attack.stalagmite=%1$s was impaled on a stalagmite=Гравець %1$s насадився на сталагміт
resourcePack.message.allInUse.packs=Your packs are currently in use.=Ваші пакети зараз використовуються.
skins.picker.no.multiplayer=Multiplayer Restricted Skin Pack=Пакет скінів лише для одиночної гри
midgameTips.55=Frogs eat small and blocky mobs.=Жаби їдять дрібних і блочних мобів.
commands.dialogue.description=Opens NPC dialogue for a player.=Відкриває діалог з NPC для гравця.
commands.execute.failed=Failed to execute '%1$s' as %2$s=Не вдалося виконати "%1$s" як %2$s
xbox.report.harassingComments=Harassing or Defamatory comments=Образливі й наклепницькі коментарі
options.dev_experimentalTreatment=Override Experimental Treatments=Обійти експериментальні процедури
commands.replaceitem.success=Replaced %s slot %d with %d * %s=Слот %s (%d) замінено на %d * %s
item.banner.diagonal_up_right.brown=Brown Per Bend Sinister Inverted=Коричневий обернений правий скіс
potion.slowFalling.linger.name=Lingering Potion of Slow Falling=Тривале зілля повільного падіння
potion.waterBreathing.splash.name=Splash Potion of Water Breathing=Вибухове зілля дихання під водою
store.realmsPlus.content.skinDescriptionPersona.contentSub=Expand your wardrobe with skins!=Поповніть свій гардероб скінами!
store.csb.contentPacks.skinDescription=Expand your wardrobe with skins!=Поповніть свій гардероб скінами!
gameTest.assert.mobWontMove=Could not make the mob move '%s'=Не вдалося перемістити моба "%s"
commands.generic.destinationNotLoaded=Destination volume is not loaded=Цільовий розділ не завантажено
options.viewSubscriptions.noActiveSubscriptions=You have no active subscriptions=У вас немає активних передплат
playscreen.checkingRealmsCompatibility=Checking Realms compatibility...=Перевірка сумісності з Realms…
store.promo.holiday.twelfth=On the twelfth day of Minecraft,=На дванадцятий день Minecraft,
gameTest.assert.unexpectedWaterLogged=Did not expect waterlogged block=Не очікувався заболочений блок
commands.enchant.cantCombine=%1$s can't be combined with %2$s=%1$s не можна поєднати з %2$s
commands.enchant.invalidLevel=%1$s does not support level %2$d=%1$s не підтримує рівень %2$d
item.banner.diagonal_up_right.green=Green Per Bend Sinister Inverted=Зелений обернений правий скіс
potion.fireResistance.splash.name=Splash Potion of Fire Resistance=Вибухове зілля вогнестійкості
potion.nightVision.linger.name=Lingering Potion of Night Vision=Тривале зілля нічного бачення
selectWorld.convertInProgress.import_msg=Importing Resource Packs... %d%%=Імпорт пакетів ресурсів… %d%%
item.banner.diagonal_up_right.black=Black Per Bend Sinister Inverted=Чорний обернений правий скіс
howtoplay.gatheringResources.title=How to Play: Gathering resources=Як грати: збирання ресурсів
item.banner.diagonal_up_right.white=White Per Bend Sinister Inverted=Білий обернений правий скіс
createWorldUpsell.world.sellPoint1=Play online with up to 7 friends=Грайте онлайн із 7 друзями
commands.tp.successVictim=You have been teleported to %1$s=Вас телепортовано до %1$s
potion.invisibility.linger.name=Lingering Potion of Invisibility=Тривале зілля невидимості
potion.regeneration.linger.name=Lingering Potion of Regeneration=Тривале зілля відновлення
store.promo.holiday.seventh=On the seventh day of Minecraft,=На сьомий день Minecraft,
script.error.debuggerListenDisabled=Inbound connections are disabled=Вхідні з’єднання вимкнено
xbox.report.spam=Spamming for commercial purposes=Спам у комерційних цілях
stat.entityKilledBy.none=You have never been killed by %s=Вас ніколи не вбивав %s
feedbackPopup.title=Do you have any feedback for us?=Хочете залишити відгук?
createWorld.customize.custom.confirm1=This will overwrite your current=Ваші поточні параметри
stat.workbenchInteraction=Interactions with Crafting Table=Взаємодій із верстаком
store.toast.autofulfillment.message=Your purchase has been fulfilled=Вашу покупку здійснено
compliance.playtime.multipleHours=You've been playing for %d hours=Ви граєте понад %d год
accessibility.popup.message.line3=Would you like to turn this off?=Хочете вимкнути це?
realmsInvitationScreen.shareDialogTitle=Download Backup Before Sharing?=Завантажити резервну копію, перш ніж поділитися посиланням?
gameTip.breakBlock.mouse=Hold left click to break blocks=Натисніть та утримуйте ліву кнопку, щоб розбити блоки
options.showKeyboardPrompts=Show Keyboard and Mouse Prompts=Показувати підказки з використання клавіатури й миші
gameTip.hotbar.selection.mouse=Scroll or press %s to hold item=Прокрутіть або натисніть %s, щоб утримати об’єкт
commands.fog.description=Add or remove fog settings file=Додавання або вилучення файлу параметрів туману
commands.tickingarea.inuse=%1$d/%2$d ticking areas in use.=Використовується %1$d/%2$d зациклених областей.
progressScreen.title.loadingSplitScreenAppearances=Loading Splitscreen Appearances=Завантаження візуальних форм розділеного екрана
tile.waxed_exposed_cut_copper_stairs.name=Waxed Exposed Cut Copper Stairs=Сходи з вощеної різьбленої трохи окисленої міді
tile.waxed_weathered_cut_copper_slab.name=Waxed Weathered Cut Copper Slab=Плита з вощеної різьбленої напівокисленої міді
gameTip.playerMovement.touch.classic=Move by using the arrow buttons=Переміщувати за допомогою кнопок зі стрілками
store.popup.downloadCell.title.KB=Download Over Cellular? - %s KB=Завантажити через стільникову мережу? – %s КБ
store.popup.downloadCell.title.MB=Download Over Cellular? - %s MB=Завантажити через стільникову мережу? – %s МБ
clientscript.error.debuggerFailed=Failed to start client debugger=Не вдалося запустити клієнтський налагоджувач
commands.gametips-on.description=Enable game tips on this device=Увімкнути ігрові підказки на цьому пристрої
item.banner.square_bottom_right.silver=Light Gray Base Sinister Canton=Світло-сіра вільна частина на краю праворуч
demo.help.inventory=Use %1$s to open your inventory=Щоб відкрити свій інвентар, натисніть %1$s
container.smithing_table.arrow_tooltip_cannot_craft=Item can't be upgraded this way=Предмет не можна модернізувати таким чином
accessibility.start.feedback=Submit Feedback Link to Website=Надіслати посилання на відгук на веб-сайт
commands.setmaxplayers.success.lowerbound=(Bound to current player count)=(Залежить від поточної кількості гравців)
item.banner.square_bottom_right.lightBlue=Light Blue Base Sinister Canton=Блакитна вільна частина на краю праворуч
item.bundle.empty.description=Can hold a mixed stack of items=Може вміщати комбінований стос предметів
store.mashup.leaveWorldToCreate=Must Exit World Before Creating=Потрібно вийти зі світу перед створенням
content.import.failed.subtitle=See output log for more details=Докладні відомості див. у журналі виводу
commands.scoreboard.teams.list.entry=- %1$s: '%2$s' has %3$d players=- %1$s: команда "%2$s" має %3$d гравців
realmsSettingsScreen.inviteLinkExpirationDescription=Set when this link will expire.=Укажіть термін дії для цього посилання.
options.dev_sandboxDevAchievement=Xforge Sandbox: Dev achievement=Пісочниця Xforge: досягнення розробника
options.xboxLiveSignedOut=Signed Out of Microsoft account=Ви вийшли з облікового запису Microsoft
gameTest.assert.expectItemOfType=Expected Item Entity of type %s=Очікувалася сутність предмета типу "%s"
commands.agent.detectredstone.success=Agent detectredstone successful=Agent: detectredstone виконано успішно
commands.save-on.description=Enables automatic server saves.=Вмикає автоматичне збереження сервера.
realmsPendingInvitationsScreen.showFriendInvites=Only show invites from Friends.=Показувати запрошення лише від друзів.
merchant.deprecated=Trade something else to unlock!=Обміняйте щось інше, щоб розблокувати!
options.newUiEditWorldDialog.accept=Go to new design without saving=Перейти на новий дизайн без збереження
store.popup.downloadWorldTemplateCell.download=Download Template Over Cellular=Завантажити шаблон по мобільній мережі
xbox.report.nonConsensualIntimateImagery=Non-Consensual intimate imagery=Інтимні зображення, показані без згоди
item.bordure_indented_banner_pattern.name=Bordure Indented Banner Pattern=Візерунок стяга «Зазубрена облямівка»
options.dev_gatherings_clear_system_service_pack=Clear System Service Pack Cache=Очистити кеш пакета оновлень системи
commands.help.description=Provides help/list of commands.=Відкриває довідку чи список команд.
progressScreen.dialog.button.joinAndDownload.everything=Download Everything & Join - %1=Завантажити все та приєднатися – %1
safety.bannedSkin.title=Skin Not Allowed In Multiplayer=Скін не дозволяється в мультиплеєрі
commands.allowlist.remove.success=Removed %1$s from the allowlist=%1$s вилучено зі списку дозволених
connect.failed=Failed to connect to the server=Не вдалося підключитися до сервера
options.activateExperimentalGameplay=Activate Experimental Gameplay?=Увімкнути експериментальний режим?
commands.chunkinfo.hasNoRenderableLayers=Chunk has no renderable layers.=Чанк не має шарів для рендерингу.
commands.generic.parameter.invalid='%1$s' is not a valid parameter="%1$s" є неприпустимим параметром
options.xboxlivevisible=Visible to Xbox network Players=Видиме для гравців із мережі Xbox
midgameTips.1=Iron golems will fight for you!=Залізні големи битимуться за вас!
commands.generic.duplicateSelectorArgument=Duplicate %s selector arguments=Ідентичні аргументи селектора %s
commands.permissions.reloaded=Permissions reloaded from file.=Дозволи перезавантажено з файлу.
commands.trigger.description=Sets a trigger to be activated.=Установлює тригер для активації.
death.fell.assist=%1$s was doomed to fall by %2$s=Гравця %1$s скинув з висоти %2$s
storage_migration.progress.error.bad_destination=Failed (bad destination folder)=Збій (помилка папки призначення)
item.banner.diagonal_up_right.cyan=Cyan Per Bend Sinister Inverted=Бірюзовий обернений правий скіс
item.banner.diagonal_up_right.lime=Lime Per Bend Sinister Inverted=Салатовий обернений правий скіс
options.dev_flushOrphanedRealmsPurchases=Flush orphaned Realms purchases=Зачистити забуті покупки Realms
commands.volumearea.entry.withoutIdentifier=- %s: from %d %d %d to %d %d %d=- %s: від %d %d %d до %d %d %d
howtoplay.buildingAShelter.title=How to Play: Building a Shelter=Як грати: будівництво притулку
resourcePack.description.default.level=You can edit these in Settings.=Це можна змінити в параметрах.
stat.brewingstandInteraction=Interactions with Brewing Stand=Взаємодій із варильною стійкою
commands.scoreboard.players.resetscore.success=Reset score %1$s of player %2$s=Скинуто очки %1$s гравця %2$s
item.banner.diagonal_up_right.pink=Pink Per Bend Sinister Inverted=Рожевий обернений правий скіс
tile.waxed_weathered_copper_trapdoor.name=Waxed Weathered Copper Trapdoor=Люк з вощеної вивітреної міді
store.restore.description=We're restoring your purchases!=Ми відновлюємо ваші покупки!
store.promo.holiday.fourth=On the fourth day of Minecraft,=На четвертий день Minecraft,
stream.unavailable.title=Twitch Broadcasting Unavailable=Трансляція Twitch недоступна
tile.waxed_weathered_chiseled_copper.name=Waxed Weathered Chiseled Copper=Вощена вивітрена точена мідь
gameTest.assert.expectCauldron=Expected block of type Cauldron=Очікується блок типу "Казан"
item.banner.diagonal_up_right.blue=Blue Per Bend Sinister Inverted=Синій обернений правий скіс
item.banner.diagonal_up_right.gray=Gray Per Bend Sinister Inverted=Сірий обернений правий скіс
commands.kick.description=Kicks a player from the server.=Викидає гравця із сервера.
progressScreen.message.importingContent=Step 2 of 2 - Importing Content=Крок 2 із 2: імпорт вмісту
store.promo.holiday.eighth=On the eighth day of Minecraft,=На восьмий день Minecraft,
options.unlockTemplateWorldOptions=Discard the Creator's Settings?=Скинути параметри автора?
store.promo.holiday.second=On the second day of Minecraft,=На другий день Minecraft,
commands.tagsfromitem.success.single=There is %d tag on the item %s:=На елементі %s є тег %d:
achievement.ghast.desc=Destroy a Ghast with a fireball=Знищити ґаста фаєрболом
commands.scoreboard.players.enable.noTrigger=Objective %1$s is not a trigger=Ціль %1$s не є тригером
potion.infested.linger.name=Lingering Potion of Infestation=Тривале зілля зараження
commands.give.successRecipient=You have been given %1$s * %2$d=Вам надано %1$s * %2$d
commands.kick.description.edu=Removes a player from the game.=Прибирає гравця з гри.
feed.no_screenshot=You do not have any screenshots=У вас ще немає знімків
trial.tabbed_upsell.xbl.description.line2=*(in versions with Marketplace)=*(у версіях із Ринком)
trial.thanks_for_testing.xbl.description.line2=*(in versions with Marketplace)=*(у версіях із Ринком)
death.attack.flyIntoWall=%1$s experienced kinetic energy=Гравець %1$s вдарився
authentication.demo.body.default=Starting the demo experience...=Запуск демоверсії...
disconnect.removed.reason=You were removed from the game:=Вас вилучено з гри:
howtoplay.theCraftingTable.title=How to Play: The Crafting Table=Як грати: верстак
commands.aimassist.error.unknownPreset=Unknown aim assist preset name=Невідома назва попереднього налаштування допомоги при прицілюванні
commands.scoreboard.noMultiWildcard=Only one user wildcard allowed=Дозволяється лише один символ узагальнення для користувача
tile.polished_deepslate_double_slab.name=Polished Deepslate Double Slab=Подвійна плита з полірованого глибинного сланцю
options.dev_assertions_show_dialog=Assertions show a modal dialog=Показ тверджень у модальному діалоговому вікні
resourcePack.city.description=Ideal for building structures.=Ідеально підходять для будування конструкцій.
uiPackError.missingControl=%s: Can't find the control: %s=%s: Не вдається знайти елемент керування: %s
midgameTips.35=Use hay bales to breed Llamas!=Використовуйте тюки сіна для розведення лам!
realmsSettingsScreen.inviteLinkInactiveExpiry=No one can join with this link=Ніхто не може приєднатися за цим посиланням
item.banner.square_top_left.silver=Light Gray Chief Dexter Canton=Світло-сіра вільна частина на главі ліворуч
menu.howToPlay.access.noicon=Press [A] to open How to Play!=Натисніть [A], щоб відкрити довідку з гри!
commands.bossbar.description=Creates and modifies boss bars=Створює та модифікує смуги здоров’я босів
commands.gametips-reset.description=Reset game tips on this device=Скинути ігрові підказки на цьому пристрої
disconnectionScreen.realmsWorldUnassigned=Assign version in dev options.=Призначте версію в параметрах розробника.
options.dev_eduDemo=Edu Demo (Requires re-sign-in)=Демо-версія Edu (необхідно ввійти ще раз)
options.dwellbeforedragtime=Dwell Time Before Dragging(ms)=Час перебування перед перетягуванням (мс)
tile.waxed_oxidized_cut_copper_slab.name=Waxed Oxidized Cut Copper Slab=Плита з вощеної різьбленої окисненої міді
item.banner.square_top_left.lightBlue=Light Blue Chief Dexter Canton=Блакитна вільна частина на главі ліворуч
storageManager.dependency.removeDependencies=Keep the items this pack needs=Залишити елементи, потрібні цьому пакету
tile.polished_blackstone_brick_wall.name=Polished Blackstone Brick Wall=Стіна з цегли з полірованого чорнокаменю
tile.polished_blackstone_brick_slab.name=Polished Blackstone Brick Slab=Плита з цегли з полірованого чорнокаменю
store.realmsPlus.landing.info2.social=Get social with Realms Stories=Спілкуйтеся за допомогою Історій Realms
options.activateFancyBubbles=Activate Fancy Bubble Columns?=Активувати стовпи строкатих бульбашок?
commands.agent.getitemdetail.success=Agent getitemdetail successful=Agent: getitemdetail виконано успішно
item.itemLock.keepOnDeath=This item is not lost on death=Цей предмет не втрачається при смерті
sidebar.tts.sidebarNavigateTo=Sidebar Option: Navigate To %s=Параметр бічної панелі: Перейти до %s
xbox.report.terrorismOrViolentExtremism=Terrorism or violent extremism=Тероризм або насильницький екстремізм
commands.execute.allInvocationsFailed=All invocations failed: '%1$s'=Жодне із заклять не вдалося: "%1$s"
commands.publish.started=Local game hosted on port %1$s=Локальну гру захощено на порту %1$s
options.dev_disableRenderBlockEntities=Disable Block Entities Drawing=Вимкнути малювання сутностей блоків
options.dev_multithreadedRendering=Enable multithreaded rendering=Увімкнути багатопотоковий рендеринг
commands.tagsfromitem.fail.notagsfound=No tags found on the item: %s.=Тегів на елементі не знайдено: %s.
commands.agent.detectredstone.failed=Agent failed to detectredstone=Agent: detectredstone не виконано
commands.recipes.unlockedRecipe=Unlocked recipe for %1$s: %2$s=%1$s: розблоковано рецепт (%2$s).
course.edu.conInfoPlaceholder=Please enter the Connection ID=Введіть ідентифікатор підключення
progressScreen.title.connectingLAN=Connecting to multiplayer game=Підключення до мультиплеєрної гри
selectTemplate.realmsPlus=Featured Realms Plus Templates=Рекомендовані шаблони Realms Plus
accessibility.button.recipebook.layout=Recipe book and inventory view=Книга рецептів і огляд інвентарю
commands.inputpermission.queryverbose=<%s>: %d enabled | %d disabled=<%s>: %d увімкнено | %d вимкнено
commands.replaceitem.noContainer=Block at %s is not a container=Блок у точці %s не є контейнером
realmsInvitationScreen.loadingFriends=Loading Friends and Members...=Завантаження друзів і учасників…
options.fov.toggle=FOV Can Be Altered By Gameplay=Кут огляду можна змінювати в грі
store.realmsPlus.content.worldDescription=Explore popular content packs!=Оцініть популярні пакети вмісту!
midgameTips.32=Use shears to carve a pumpkin.=Ножицями можна вирізати гарбуза.
dr.notification.to_persona=Switching to Character Creator=Переключення на творця персонажа
script.error.diagnosticsCaptureStopped=Failed to capture diagnostics.=Не вдалося записати діагностику.
commands.recipes.unlockedAllRecipes=Unlocked all recipes for %1$s.=%1$s: розблоковано всі рецепти.
commands.structure.save.success=Saved a structure with name %s=Збережено структуру з іменем %s
progressScreen.editor.message.convert.worldToProject=Converting world to project...=Перетворення світу на проєкт...
commands.generic.tooManyNames=Too many target name arguments=Забагато аргументів імені цілі
commands.getlocalplayername.description=Returns the local player name.=Повертає локальне ім’я гравця.
commands.replaceitem.description=Replaces items in inventories.=Замінює предмети в інвентарях.
createWorldScreen.clearPlayerData.title=Delete Player Data from World?=Видалити дані гравця зі світу?
howtoplay.deathAndRespawn.title=How to Play: Death and Respawn=Як грати: смерть і відродження
item.banner.diagonal_up_right.red=Red Per Bend Sinister Inverted=Червоний обернений правий скіс
menu.character_cast.select_title=Choose Your Starting Character=Виберіть початкового персонажа
progressScreen.message.waitingForStorageProvider=This may take a few moments...=Це може зайняти кілька секунд…
resourcePack.plastic.description=Simple, colorful, and vibrant.=Прості, кольорові та насичені.
gameTest.assert.expectBlockWithState=Expected block with state '%s'=Очікуваний блок зі станом "%s"
commands.damage.failed=Could not apply damage to %1$s=Не вдалося завдати шкоду %1$s
options.makeBackup=Make a backup copy of my world=Створити резервну копію світу
potion.windCharged.splash.name=Splash Potion of Wind Charging=Вибухове зілля вихрової кулі
tile.waxed_oxidized_copper_trapdoor.name=Waxed Oxidized Copper Trapdoor=Люк з вощеної окисненої міді
key.spectatorOutlines=Highlight Players (Spectators)=Виділити гравців (глядачів)
store.promo.holiday.ninth=On the ninth day of Minecraft,=На дев’ятий день Minecraft,
tile.waxed_oxidized_chiseled_copper.name=Waxed Oxidized Chiseled Copper=Вощена окиснена точена мідь
createWorld.customize.custom.confirm2=settings and cannot be undone.=буде змінено безповоротно.
disconnectionScreen.internalError.cantConnect=We were unable to connect you.=Вас не вдалося підключити.
storageManager.download.premium=%s is not currently installed.=%s наразі не інстальовано.
store.promo.holiday.tenth=On the tenth day of Minecraft,=На десятий день Minecraft,
gui.warning.exitGameWarning=Do you want to exit Minecraft?=Хочете вийти з Minecraft?
menu.simulating=Simulating the world for a bit=Невеличка симуляція світу
store.promo.holiday.first=On the first day of Minecraft,=На перший день Minecraft,
store.promo.holiday.third=On the third day of Minecraft,=На третій день Minecraft,
store.promo.holiday.fifth=On the fifth day of Minecraft,=На п’ятий день Minecraft,
store.promo.holiday.sixth=On the sixth day of Minecraft,=На шостий день Minecraft,
dr.label.current_persona=This is your current Character=Ось ваш поточний персонаж
dr.notification.persona_create_new=New Character has been created=Нового персонажа створено
chat.type.achievement.taken=%s has lost the achievement %s=%s втрачає досягнення %s
deathScreen.quit.confirm=Are you sure you want to quit?=Ви справді хочете вийти?
howtoplay.permissionBlocks.title=How to Play: Permission Blocks=Як грати: блоки дозволів
patchNotes.error.noInternet.title=Disconnected from the Internet=Відключено від Інтернету
lategameTips.18=Do people actually read these?=Люди справді читають це?
commands.generic.running=The command is already running=Команда вже виконується
crafting.cannotCreate=You don't have all ingredients=Вам бракує інгредієнтів
hudScreen.controlCustomization.closeWithoutSavingModalTitle=Your changes will not be saved=Зміни не буде збережено
skins.store.equipped=You have equipped the %s skin.=Ви застосували скін %s.
chat.coordinateCopiedToast=The coordinate has been copied=Координату скопійовано
options.dev_updateVersionOverride=Update Client Version Override=Оновити версію клієнта
compliance.playtime.oneHour=You've been playing for 1 hour=Ви граєте понад годину
commands.recipes.notFound=The recipe could not be found.=Рецепт не знайдений.
disconnect.kicked.reason=You were kicked from the game:=Вас викинули з гри:
disconnect.removed=You were removed from the game=Вас вилучено з гри
dr.notification.persona_create=The Character has been created=Персонажа створено
dr.notification.persona_delete=The Character has been deleted=Персонажа видалено
accessibility.screenName.joinByConnectionID=Join by connection I D dialog=Приєднайтеся до діалогу за допомогою ідентифікатора підключення
gameTip.hotbar.selection.touch=Tap item in hotbar to hold it=Натисніть об’єкт на панелі швидкого доступу, щоб утримати
action.hint.exit.minecart=Tap jump to exit the minecart=Торкніться кнопки "Стрибнути", щоб зійти з вагонетки
store.promo.upsell=Don't Miss Today's Free Gift!=Не пропустіть сьогоднішній безкоштовний подарунок!
seargeSays.searge9=Oh my god, it's full of stats=Вибач, юзернейм. На жаль, я не можу цього зробити
options.dynamicTexturesToggle=Use Recommended Texture Limit=Використовувати рекомендоване обмеження текстури
progressScreen.dialog.button.joinAndDownload.required=Download Required & Join - %1=Завантажити необхідні пакети та приєднатися – %1
commands.fog.invalidFogId=Invalid Fog Setting Id : %1$s=Недійсний ідентифікатор параметрів туману: %1$s
tile.cobbled_deepslate_double_slab.name=Cobbled Deepslate Double Slab=Подвійна плита з круглякового глибинного сланцю
tile.waxed_exposed_cut_copper_slab.name=Waxed Exposed Cut Copper Slab=Плита з вощеної різьбленої трохи окисленої міді
gameTip.emote.touch.tts=Tap the emote button to emote=Торкніться кнопки емограми, щоб активувати її
commands.bossbar.add.success=Created custom bossbar [%1$s]=Створено власну смугу здоров’я босів [%1$s]
commands.bossbar.remove=Removed custom bossbar [%1$s]=Вилучено власну смугу здоров’я босів [%1$s]
commands.allowlist.reloaded=Allowlist reloaded from file.=Список дозволених перезавантажено з файлу.
item.banner.square_bottom_left.silver=Light Gray Base Dexter Canton=Світло-сіра вільна частина на краю ліворуч
selectWorld.seedInfo=Leave blank for a random seed=Не заповнюйте, щоб створити випадковий сід
item.banner.square_top_right.magenta=Magenta Chief Sinister Canton=Малинова вільна частина на главі праворуч
store.popup.updateCell.title.KB=Update Over Cellular? - %s KB=Оновити через стільникову мережу? – %s КБ
store.popup.updateCell.title.MB=Update Over Cellular? - %s MB=Оновити через стільникову мережу? – %s МБ
survey.line2=Got stuck on an error message=Усе застрягло на повідомленні про помилку
commands.generic.componentError=Component list parsing failed=Не вдалося розпізнати список компонентів
item.banner.square_bottom_left.lightBlue=Light Blue Base Dexter Canton=Блакитна вільна частина на краю ліворуч
advMode.setCommand=Set Console Command for Block=Установити консольну команду для блока
commands.blockdata.tagError=Data tag parsing failed: %1$s=Не вдалося розпізнати тег даних: %1$s
commands.clear.tagError=Data tag parsing failed: %1$s=Не вдалося розпізнати тег даних: %1$s
commands.entitydata.tagError=Data tag parsing failed: %1$s=Не вдалося розпізнати тег даних: %1$s
commands.fill.tagError=Data tag parsing failed: %1$s=Не вдалося розпізнати тег даних: %1$s
commands.give.tagError=Data tag parsing failed: %1$s=Не вдалося розпізнати тег даних: %1$s
commands.replaceitem.tagError=Data tag parsing failed: %1$s=Не вдалося розпізнати тег даних: %1$s
commands.setblock.tagError=Data tag parsing failed: %1$s=Не вдалося розпізнати тег даних: %1$s
commands.summon.tagError=Data tag parsing failed: %1$s=Не вдалося розпізнати тег даних: %1$s
commands.testfor.tagError=Data tag parsing failed: %1$s=Не вдалося розпізнати тег даних: %1$s
gameTest.assert.unexpectedDataResult=Unexpected Entity data result=Неочікуваний результат даних сутності
commands.agent.getitemcount.success=Agent getitemcount successful=Agent: getitemcount виконано успішно
commands.agent.getitemspace.success=Agent getitemspace successful=Agent: getitemspace виконано успішно
commands.agent.inspectdata.success=Agent inspect data successful=Agent: inspect data виконано успішно
options.unlockTemplateWorldOptions.initiate=Unlock Template World Options=Розблокувати параметри шаблону світу
skins.picker.no.cross.platform=Platform Restricted Skin Pack=Пакет скінів, заборонений платформою
commands.loot.failure.entityNoLootTable=Entity %1$s has no loot table=Сутність %1$s не має таблиці наживи
commands.scoreboard.objectives.description=Modify scoreboard objectives.=Змінити цілі в таблиці результатів.
commands.effect.description=Add or remove status effects.=Додайте або видаліть ефекти стану.
progressScreen.message.failedNoNetwork=Failed: No Network Connection=Помилка: немає з’єднання з мережею
commands.generic.entity.invalidType=Entity type '%1$s' is invalid=Тип сутності "%1$s" неприпустимий
commands.structure.load.success=Loaded a structure of name %s=Завантажено структуру з іменем %s
commands.tag.remove.failed=Target does not have this tag=Цільовий об’єкт не має цього тегу
commands.allowlist.description=Manages the server allowlist.=Керує списком дозволених сервера.
crafting.badCombination=No valid output for that item=З цього предмета нічого не зробиш
options.dev.timeZoneType=Override Editor Timezone Type=Заміна часового поясу в редакторі
potion.slowFalling.splash.name=Splash Potion of Slow Falling=Вибухове зілля повільного падіння
potion.mundane.extended.linger.name=Lingering Long Mundane Potion=Тривале зілля великої стомленості
accessibility.emotes.hovered=%s, emote button %d, %d of %d=%s, кнопка емограми %d, %d із %d
commands.agent.getitemdetail.failed=Agent failed to getitemdetail=Agent: getitemdetail не виконано
controllerLayoutScreen.confirmation.unassigned=Save with unassigned actions?=Зберегти з непризначеними діями?
item.creeper_banner_pattern.name=Creeper Charge Banner Pattern=Візерунок стяга «Фігура кріпера»
cloud_upload.uploading.title=Uploading world files [%d/%d]=Передавання файлів світу [%d/%d]
script.success.debuggerListen=Debugger listening on port %s=Налагоджувач прослуховує порт %s
commands.clearspawnpoint.success.multiple=Removed spawn points for %1$s=Вилучено місця призову для %1$s
course.edu.collaborativeLessonAndQuiz=Collaborative Lesson and Quiz=Урок спільної гри та опитування
realmsSettingsScreen.fetchingWorldInfo=Fetching Realm Information...=Отримання інформації про Realm…
realmsSettingsScreen.updatingWorldInfo=Updating Realm Information...=Оновлення інформації про Realm…
key.mobeffectsandinteractwithtoast=Open Notification/Mob Effects=Відкрити сповіщення/ефекти моба
options.performanceButton=Video Performance Settings...=Параметри продуктивності відео…
progressScreen.title.connectingExternal=Connecting to external server=Підключення зовнішнього сервера
selectWorld.gameMode.hardcore.line2=difficulty, and one life only=складність, і є лише одне життя
store.realmsPlus.content.popularPacks=Popular Packs in Realms Plus:=Популярні пакети в Realms Plus:
store.coins.purchase.toast.withCoinCount=You just bought %s Minecoins!=Ви придбали %s монет Minecoins!
tile.monster_egg.chiseledbrick.name=Infested Chiseled Stone Brick=Заражена висічена кам’яна цегла
gameTest.assert.missingComponent=Entity missing component '%s'=Сутність не має компонента "%s"
commands.scoreboard.players.enable.success=Enabled trigger %1$s for %2$s=Увімкнуто тригер %1$s для %2$s
disconnectionScreen.crossPlatformDisabled.header=Cross-Platform Play Disabled.=Кросплатформенну гру вимкнуто.
gui.doNotShow=Do not show this screen again=Більше не показувати цей екран
potion.nightVision.splash.name=Splash Potion of Night Vision=Вибухове зілля нічного бачення
store.mashup.hover.label.world=A hand-crafted Minecraft map.=Карта Minecraft ручної роботи.
cloud_upload.prompt.do_not_show_toggle=Do not show this screen again=Більше не показувати цей екран
onlinePlay.doNotShowAgain=Do not show this screen again=Більше не показувати цей екран
gameTest.error.unknownCommandMode=Unknown command mode provided=Надано невідомий режим команди
script.error.unknownCommandMode=Unknown command mode provided=Надано невідомий режим команди
clientscript.error.unknownCommandMode=Unknown command mode provided=Надано невідомий режим команди
commands.enchant.success=Enchanting succeeded for %1$s=Зачарування виконано для %1$s
commands.recipes.removedRecipe=Removed recipe for %1$s: %2$s=%1$s: видалено рецепт (%2$s).
howtoplay.worldBuilder.text.4=/ability @a worldbuilder true=/ability @a worldbuilder true
howtoplay.yourFirstCraft.title=How to Play: Your First Craft=Як грати: ваш перший крафтинг
options.gamepadcursorsensitivity=Controller Cursor Sensitivity=Чутливість курсора контролера
world_recovery.init=Beginning recovery process...=Починаємо процес відновлення…
commands.dialogue.invalidScene=Invalid scene was referenced.=Посилання на недійсну сцену.
commands.reload.error=An unexpected error occurred.=Сталася несподівана помилка.
disconnectionScreen.loggedinOtherLocation=Logged in from other location=Вхід виконано з іншого місця
options.actionBarTextBackgroundOpacity=Action Bar Background Opacity=Непрозорість фону панелі дій
tile.waxed_exposed_copper_trapdoor.name=Waxed Exposed Copper Trapdoor=Вощений відкритий мідний люк
commands.recipes.removedAllRecipes=Removed all recipes for %1$s.=%1$s: видалено всі рецепти.
createWorldScreen.experimentalDataDrivenJigsawStructures=Data-Driven Jigsaw Structures=Програмовані споруди пазлів
tile.waxed_exposed_chiseled_copper.name=Waxed Exposed Chiseled Copper=Вощена відкрита точена мідь
gameTest.error.flakyFailedShowSuccesses=, successes: %s (%s required)=, успіхів: %s (потрібно %s)
commands.generic.dimension.notFound=Specified dimension not found=Указаний вимір не знайдено
options.dev_createRealmWithoutPurchase=Create realm without purchase=Створити Realm без покупок
potion.invisibility.splash.name=Splash Potion of Invisibility=Вибухове зілля невидимості
potion.regeneration.splash.name=Splash Potion of Regeneration=Вибухове зілля відновлення
accessibility.discount.price=Discounted Price %s Minecoins=Знижена ціна %s Minecoins
commands.world_age.added=Added %1$d to the world's age=До віку світу додано %1$d
potion.moveSpeed.linger.name=Lingering Potion of Swiftness=Тривале зілля прискорення
store.ratings.signIn.title=Rate Items in the Marketplace=Оцінка предметів на Ринку
tile.stained_glass_pane.silver.name=Light Gray Stained Glass Pane=Світло-сіра скляна панель
commands.save-off.alreadyOff=Saving is already turned off.=Збереження вже вимкнуто.
tile.heavy_weighted_pressure_plate.name=Heavy Weighted Pressure Plate=Важка притискна пластина
tile.light_weighted_pressure_plate.name=Light Weighted Pressure Plate=Легка притискна пластина
tile.stained_glass_pane.light_blue.name=Light Blue Stained Glass Pane=Блакитна скляна панель
progressScreen.title.searchingForSession=Searching for Game Session...=Пошук активної гри…
disconnect.kicked=You were kicked from the game=Вас викинули з гри
options.dev_sunset_status=Treat device as fully sunset=Розцінювати пристрій як такий, що повністю не підтримується
item.banner.square_top_right.orange=Orange Chief Sinister Canton=Помаранчева вільна частина на главі праворуч
lategameTips.22=You can barter with piglins.=Ви можете обмінюватися товаром із піґлінами.
options.dev_loadOverrideDate=Load Override Date At Launch=Завантажувати замінену дату під час запуску
store.csb.content.viewCharacterCreatorItems=VIEW CHARACTER CREATOR ITEMS=ПЕРЕГЛЯД ПРЕДМЕТІВ ДЛЯ СТВОРЕННЯ ПЕРСОНАЖІВ
eula.title=End-User Licensing Agreement=Ліцензійна угода для кінцевого користувача
item.banner.square_top_right.purple=Purple Chief Sinister Canton=Фіолетова вільна частина на главі праворуч
options.defaultJoystickMoveVisible=Joystick Visible When Unused=Джойстик видимий, коли не використовується
options.websocketEncryption=Require Encrypted Websockets=Вимагати зашифрованих підключень WebSocket
selectWorld.gameMode.spectator.line1=You can look but don't touch=Можна дивитися, але не можна нічого робити
commands.execute.ifUnlessScore.score.notFound=No %1$s score for %2$s found=Очки "%1$s" для гравця "%2$s" не знайдено
commands.scoreboard.players.score.notFound=No %1$s score for %2$s found=Очки "%1$s" для гравця "%2$s" не знайдено
gameTip.breakBlock.touch=Tap and hold to break blocks=Щоб розбити блоки, натисніть та утримуйте
gameTip.breakBlock.touch.classic=Tap and hold to break blocks=Щоб розбити блоки, натисніть та утримуйте
gameTip.breakBlock.controller=Tap and hold to break blocks=Щоб розбити блоки, натисніть та утримуйте
store.realmsPlus.content.textureDescription=New visuals for your worlds!=Нові візуальні елементи для ваших світів!
store.mashup.title.bundleUpsell=Get This & More in a Bundle!=Отримайте це та набагато більше в пакеті!
store.coins.incomplete.title=Incomplete Minecoin Purchase=Незавершене придбання за монети Minecoins
accessibility.chat.tts.gamepad.sendMessage=Press the %s to send message=Щоб надіслати повідомлення, натисніть %s
item.banner.square_bottom_right.magenta=Magenta Base Sinister Canton=Малинова вільна частина на краю праворуч
options.dev_ad_show_debug_panel=Show EDU Sign In Debug Panel=Показати панель налагодження входу в EDU
store.realmsPlus.content.skinDescription=Change your look with skins!=Змініть свій вигляд за допомогою скінів!
options.dev_storeOfferQueryRequiresXbl=Require XBL for Store Offers=Вимагати XBL для пропозицій із Магазину
options.autoUpdateMode.on.withCellular=On with Wi-Fi or Mobile Data=Увімкнути через Wi-Fi або мобільні дані
xbl.signOut.title=Microsoft account Purchases!=Покупки з облікового запису Microsoft!
item.banner.square_top_right.yellow=Yellow Chief Sinister Canton=Жовта вільна частина на главі праворуч
options.splitvibration=Vibrate When Splitting Items=Вібрувати під час розділення елементів
options.dev_displayMarketplaceDocumentId=Show Marketplace Document Id=Показати ідентифікатор документа Ринку
commands.save.disabled=Turned off world auto-saving=Автоматичне збереження світу вимкнуто
commands.xp.success=Gave %1$d experience to %2$s=Надано %1$d од. досвіду гравцеві %2$s
realmsSharingScreen.inviteLinkNotFoundMessage=This invite link is invalid.=Це посилання із запрошенням недійсне.
options.dev_side_by_side_comparison_rate=Side By Side Comparison Rate=Оцінка при безпосередньому порівнянні
commands.generic.targetNotPlayer=Selector must be player-type=Селектор має бути типу одного гравця
createWorldScreen.playerSleepPercentage=Players needed to skip night=Гравцям потрібно було пропустити ніч
options.showAdvancedVideoSettings=Show Advanced Video Settings=Показувати розширені параметри відео
store.csb.welcomeDialog.title=Welcome to Marketplace Pass!=Ласкаво просимо до Marketplace Pass!
trial.starter.collection.title=Minecraft Starter Collection=Колекція для початківців у Minecraft
dr.accessibility.header.customization=Character Creator Tab 1 of 4=Створювач персонажів, вкладка 1 із 4
commands.gamemode.success.other=Set %2$s's game mode to %1$s=Установлено режим %1$s для гри %2$s
commands.setmovementauthority.success=Set movement authority to %s=Установіть дозвіл переміщення на %s
disconnectionScreen.cantConnectToRealms=Unable to connect to realms.=Не вдається підключитися до Realms.
review.item.post.rating.submit.toast.line1=Thanks for rating this pack!=Дякуємо за оцінювання цього пакета!
achievement.killEnemy.desc=Attack and destroy a monster=Напасти на монстра та знищити його
commands.itemswithtag.fail.noitemsfound=No items contain the tag %s.=Жодні елементи не містять тега %s.
commands.list.description=Lists players on the server.=Показує список гравців на сервері.
options.dev_disableRenderItemInHand=Disable Item-in-Hand Drawing=Вимкнути малювання предмета в руці
progressScreen.dialog.title.storageProviderSucceeded=Syncing World Data Succeeded=Синхронізацію даних світу виконано
realmsPendingInvitationsScreen.noInvites=You have no pending invites.=У вас немає запрошень у розгляді.
options.viewSubscriptions.loadingSubscriptionsFailed=Failed loading subscriptions=Не вдалося завантажити передплати
playscreen.freePreviewRealmAvailable=Free Preview Realm Available=Доступний безплатний прев'ю-Realm
store.csb.landing.info.line3=Expand your in-game wardrobe=Розширювати свій ігровий гардероб
tile.chiseled_polished_blackstone.name=Chiseled Polished Blackstone=Висічений полірований чорнокамінь
tile.monster_egg.crackedbrick.name=Infested Cracked Stone Brick=Заражена потріскана кам’яна цегла
gameTest.report.allRequiredTestsPassed=All required tests passed :)=Усі обов’язкові тести пройдено :)
accessibility.screenName.createWorld=Create World Settings Screen=Екран параметрів створення світу
gui.importRetailWorld.failedMessage=Failed to import your world.=Не вдалось імпортувати ваш світ.
tile.glazedTerracotta.silver.name=Light Gray Glazed Terracotta=Світло-сіра глазурована кераміка
tile.glazedTerracottaSilver.name=Light Gray Glazed Terracotta=Світло-сіра глазурована кераміка
achievement.bakeCake.desc=Wheat, sugar, milk and eggs!=Пшениця, цукор, молоко та яйця!
commands.agent.getitemcount.failed=Agent failed to getitemcount=Agent: getitemcount не виконано
commands.agent.getitemspace.failed=Agent failed to getitemspace=Agent: getitemspace не виконано
commands.agent.inspectdata.failed=Agent failed to inspect data=Agent: inspect data не виконано
commands.entitydata.success=Entity data updated to: %1$s=Дані сутності оновлено до: %1$s
commands.inputpermission.set.missingstate='state' has an invalid input='state' має некоректне значення
howtoplay.craftingATool.title=How to Play: Crafting a Tool=Як грати: створення інструменту
item.flower_banner_pattern.name=Flower Charge Banner Pattern=Візерунок стяга «Фігура квітки»
options.destroyvibration=Vibrate When Breaking Blocks=Вібрувати при розбиванні блоків
options.dev_enableDebugHudOverlay.spatial_packet_optimizations=Spatial Packet Optimizations=Оптимізації просторового пакета
options.dev_realmsRelyingPartyPayment=Realms Relying Party Payment=Оплата сторони перевірки Realms
store.purchase.success.realMoney1=You just unlocked: %s for %s=Ви щойно розблокували: %s за %s
commands.scoreboard.players.operation.notFound=No %1$s score for %2$s found=Очки %1$s для %2$s не знайдено
death.attack.fall=%1$s hit the ground too hard=Гравець %1$s розбився об землю
item.banner.half_horizontal_bottom.silver=Light Gray Per Fess Inverted=Світло-сірий обернений перетин
progressScreen.message.deleteStorageAreaContent=This may take a few minutes.=Це може зайняти кілька хвилин…
screenshot.failure=Couldn't save screenshot: %s=Не вдалося зберегти знімок: %s
tile.waxed_weathered_copper_grate.name=Waxed Weathered Copper Grate=Вощена вивітрена мідна решітка
gameTest.assert.expectEntityOfType=Expected Entity of type '%s'=Очікувалася сутність типу "%s"
commands.difficulty.usage=/difficulty <new difficulty>=/difficulty <нова складність>
commands.generic.malformed.body=Body is missing or malformed=Тіло відсутнє або деформоване
commands.generic.num.invalid='%1$s' is not a valid number="%1$s" є неприпустимим числом
item.banner.half_vertical_right.silver=Light Gray Per Pale Inverted=Світло-сірий обернений розтин
options.viewSubscriptions.loadingSubscriptions=Loading your subscriptions..=Завантаження ваших передплат…
selectWorld.allowCommands.info=Commands like /gamemode, /xp=Команди, як-от /gamemode, /xp
tile.glazedTerracotta.light_blue.name=Light Blue Glazed Terracotta=Блакитна глазурована кераміка
tile.glazedTerracottaLightBlue.name=Light Blue Glazed Terracotta=Блакитна глазурована кераміка
disconnectionScreen.multiplayerLockedSkin.title=Multiplayer Restricted Skin!=Скін лише для одиночної гри!
store.addon.update.realms.title=Update world on your Realms?=Оновити світ у ваших Realms?
item.banner.diagonal_up_left.silver=Light Gray Per Bend Inverted=Світло-сірий обернений скіс
item.banner.half_horizontal_bottom.lightBlue=Light Blue Per Fess Inverted=Блакитний обернений перетин
permissions.deopingself=Remove Operator Permissions?=Видалити дозволи оператора?
commands.blockdata.placeFailed=You cannot place blocks here=Тут не можна ставити блоки
commands.setblock.noChange=The block couldn't be placed=Не вдалося розмістити блок
commands.tag.remove.success.single=Removed tag '%1$s' from %2$s=Видалено тег '%1$s' з %2$s
howtoplay.movingAround.text.3b.touch.classic_dpad=:touch_forward: Walk forward=:touch_forward: Іти вперед
item.banner.half_vertical_right.lightBlue=Light Blue Per Pale Inverted=Блакитний обернений розтин
potion.moveSlowdown.linger.name=Lingering Potion of Slowness=Тривале зілля уповільнення
selectTemplate.suggestedContent.title=Featured Marketplace Content=Рекомендований вміст Ринку
commands.chunkinfo.isEmpty=Chunk has empty layers: %1$s=Чанк має пусті шари: %1$s
commands.save-on.alreadyOn=Saving is already turned on.=Збереження вже ввімкнуто.
feed.uppload_started=Screenshot is being uploaded=Знімок екрана передається
howtoplay.selectingItems.title=How to Play: Selecting items=Як грати: вибір предметів
selectWorld.enterSeed=Seed for the World Generator=Сід для генератора світів
commands.summon.success=Object successfully summoned=Об’єкт успішно викликано
item.banner.diagonal_up_left.lightBlue=Light Blue Per Bend Inverted=Блакитний обернений скіс
potion.infested.splash.name=Splash Potion of Infestation=Вибухове зілля зараження
storageManager.dependency.titleText=Did you want to break these?=Не боїтеся щось зламати?
achievement.portal.desc=Build a portal to the Nether=Утворити портал у Незер
commands.agent.getposition.success=Agent getposition successful=Позицію агента отримано
realmsInvitationScreen.removeRealmMember=Remove player from the Realm=Видалити гравця з Realm
gui.submitFeedback.text=Send Feedback to the Creator=Надіслати відгук автору
item.banner.diagonal_left.silver=Light Gray Per Bend Sinister=Світло-сірий лівий скіс
potion.weakness.linger.name=Lingering Potion of Weakness=Тривале зілля слабкості
death.attack.lightningBolt=%1$s was struck by lightning=Гравця %1$s грім побив
feed.uppload_success=Screenshot has been uploaded=Знімок екрана передано
gui.pickWorld=Browse for a Minecraft World=Пошук світу Minecraft
item.field_masoned_banner_pattern.name=Field Masoned Banner Pattern=Візерунок стяга «Мур»
store.fetchingItem=Connecting to Marketplace...=Підключення до Ринку…
store.mashup.title.bundles=%s Packs Included in Bundle!=Пакетів у наборі: %s!
commands.scoreboard.players.nameNotFound=A player name must be given.=Укажіть ім’я гравця.
item.banner.diagonal_left.lightBlue=Light Blue Per Bend Sinister=Блакитний лівий скіс
dr.notification.persona_save=The Character has been saved=Персонажа збережено
potion.damageBoost.linger.name=Lingering Potion of Strength=Тривале зілля сили
commands.weather.thunder=Changing to rain and thunder=Зміна на грозу
storage_migration.button.faq=Read the FAQ for more info.=Додаткові відомості можна дізнатися в поширених запитаннях.
xbox.report.illegalDrugs=Illegal drugs or activities=Нелегальні лікарські засоби чи незаконна діяльність
commands.generic.noTargetMatch=No targets matched selector=Не знайдено цілей, які відповідали б селектору
options.joystickVisibilityOption.hiddenJoystickWhenUnused=Hidden Joystick When Unused=Джойстик прихований, коли не використовується
realmsSettingsScreen.failedLoadingInviteLinks=Failed Loading Invite Links=Помилка завантаження посилань із запрошенням
demo.help.movementMouse=Look around using the mouse=Щоб роздивитися навколо, використовуйте мишу
item.banner.square_bottom_right.orange=Orange Base Sinister Canton=Помаранчева вільна частина на краю праворуч
options.dev_use_fps_independent_turning=Use FPS-independent Turning=Використовувати поворот, незалежний від FPS
commands.scoreboard.objectives.setdisplay.invalidSlot=No such display slot '%1$s'=Немає такого слоту для відображення "%1$s"
item.banner.square_top_right.brown=Brown Chief Sinister Canton=Коричнева вільна частина на главі праворуч
options.dev_enable_texture_hot_reloader=Enable Texture Hot Reloader=Увімкнути гарячий перезавантажувач текстур
playscreen.realmsContent=Play 150+ marketplace packs=Спробуйте понад 150 пакетів вмісту з ринку
store.popup.rtx.title=Download Ray Tracing Packs?=Завантажити пакети з трасуванням променів?
tile.deepslate_brick_double_slab.name=Deepslate Brick Double Slab=Подвійна плита з цегли з глибинного сланцю
howtoplay.movingAround.text.2.keyboard=Look around with the mouse.=Роздивіться навколо, використовуючи мишу.
item.banner.square_bottom_right.purple=Purple Base Sinister Canton=Фіолетова вільна частина на краю праворуч
commands.scoreboard.players.set.success=Set [%1$s] for %2$s to %3$d=Задано ціль [%1$s] для гравця %2$s: %3$d
pauseNotification.title.twoPlayers=%s and %s joined your game!=Гравці %s і %s приєдналися до вашої гри!
item.banner.square_top_left.magenta=Magenta Chief Dexter Canton=Малинова вільна частина на главі ліворуч
options.graphicsModeOptions.rayTraced=Ray Traced Graphics Options=Параметри графіки з трасуванням променів
midgameTips.39=Leads can be used on boats.=На човнах можна використовувати грузила.
gathering.info.signIn.title=Sign in to join this event.=Увійдіть, щоб приєднатися до цієї події.
accessibility.controllerLayoutScreen.buttonRemapping=Select input to bind for %s=Виберіть команду, яку прив’язати до: %s
gui.edu.exitGameWarningCaptionPreview=Minecraft Education Preview=Попередній перегляд Minecraft Education
item.banner.square_top_right.green=Green Chief Sinister Canton=Зелена вільна частина на главі праворуч
pauseScreen.joinCode.Icon=%3 join code icon, %1 of %2=%3 піктограма коду приєднання, %1 із %2
store.xbl.signinOrSignUp=Sign In or Sign Up For Free=Увійдіть або зареєструйтеся безкоштовно
script.error.statsSaved=Failed to save script stats=Не вдалося зберегти статистику скриптів
commands.save.enabled=Turned on world auto-saving=Автоматичне збереження світу ввімкнуто
gameTip.jump.mouse=Jump with :_input_key.jump:=Стрибок за допомогою :_input_key.jump:
item.banner.square_top_right.black=Black Chief Sinister Canton=Чорна вільна частина на главі праворуч
livingroom.hint.tap_view_for_immersive_oculustouch=Press Y to toggle Immersion=Натисніть Y, щоб переключити занурення
options.creator.deviceInfoUseMemoryTierOverride=Enable Memory Tier Override=Увімкнути перевизначення рівня пам’яті
tile.weathered_cut_copper_stairs.name=Weathered Cut Copper Stairs=Сходи з різьбленої напівокисленої міді
dr.prompt.switching_to_persona_title=Switch to Character Creator=Переключитися на створювача персонажів
commands.generic.boolean.invalid='%1$s' is not true or false="%1$s" не має значення true або false
item.banner.square_bottom_right.yellow=Yellow Base Sinister Canton=Жовта вільна частина на краю праворуч
item.banner.square_top_right.white=White Chief Sinister Canton=Біла вільна частина на главі праворуч
options.raytracing.renderDistance=Ray Tracing Render Distance=Дальність рендеру трасування променів
onlinePlay.editor.notRated=Online editing is not rated=Онлайнове редагування не рецензується
gameTest.report.someTestsFailed=%s required tests failed :(=%s обов’язкових тестів не пройдено :(
commands.camera.invalid=Invalid camera command mode=Неприпустимий командний режим камери
joincode.entry_popup.icon_entry=%3 join code entry %1 of %2=%3 введення коду приєднання %1 із %2
options.dev_useZippedInPackagePacks=Use Zipped In-package Packs=Використовувати пакети в ZIP-архівах
options.stream.estimation=Estimated resolution: %dx%d=Приблизна роздільна здатність: %dx%d
realmsInvitationScreen.shareText=Come join me in this realm!=Приєднуйтеся до мене в цьому Realm!
realmsSettingsScreen.errorApply=Error when applying content=Помилка під час застосування вмісту
options.newUiEditWorld.title=Want to try our new design?=Хочете спробувати наш новий дизайн?
sidebar.tts.sidebarCollapseList=Sidebar Option: Collapse %s=Параметр бічної панелі: Згорнути %s
tile.smooth_red_sandstone_stairs.name=Smooth Red Sandstone Stairs=Сходи з гладкого червоного піщанику
dr.notification.character_failed=Failed to load character %s=Не вдалося завантажити персонажа %s
commands.music.success.stopAction=Custom music will stop now.=Авторська музика зараз зупиниться.
disconnectionScreen.cantConnect=Unable to connect to world.=Не вдається підключитися до світу.
disconnectionScreen.cantConnectToRealm=Unable to connect to Realm.=Не вдається підключитися до Realm.
commands.defaultgamemode.description=Sets the default game mode.=Установлює стандартний режим гри.
commands.loot.failure.invalidLootTable=Loot table '%1$s' not found=Таблицю наживи "%1$s" не знайдено
commands.xp.success.negative.levels=Taken %1$d levels from %2$s=Забрано %1$d рівнів у гравця %2$s
realmsInvitationScreen.fetchingCode=Fetching new invite code...=Отримання нового коду запрошення…
realmsSettingsScreen.failedLoadingSubscription=Failed Loading subscription=Не вдалося завантажити передплату
options.creator.diagnosticsHeading=Script Diagnostics Settings=Налаштування діагностики скриптів
progressScreen.message.copyingPacks=Saving World Resource Packs=Збереження пакетів ресурсів світу
raycasting.purchase.error.title=System Requirements Warning=Попередження щодо системних вимог
commands.difficulty.success=Set game difficulty to %1$s=Установлено складність гри: %1$s
commands.unban.failed=Could not unban player %1$s=Не вдалося розбанити гравця %1$s
commands.allowlist.add.success=Added %1$s to the allowlist=%1$s додано до списку дозволених
client.version.1.2=Better Together Update (%s)=Оновлення "Better Together" (%s)
gameTest.error.noTestsFound=No tests found for tag '%s'=Не знайдено тестів за тегом "%s"
accessibility.screenName.editExternalServer=Edit External Server Screen=Екран зміни зовнішнього сервера
commands.generic.player.notFound=That player cannot be found=Не вдається знайти цього гравця
commands.playsound.success=Played sound '%1$s' to %2$s=Відтворено звук "%1$s" для %2$s
death.attack.fireball=%1$s was fireballed by %2$s=Гравця %1$s вбив фаєрболом %2$s
howtoplay.improvedTools.title=How to Play: Improved tools=Як грати: покращені інструменти
item.banner.curly_border.silver=Light Gray Bordure Indented=Світло-сіра зазубрена облямівка
item.skull_banner_pattern.name=Skull Charge Banner Pattern=Візерунок стяга «Фігура черепа»
commands.gamemode.fail.invalid=Game mode '%1$s' is invalid=Режим гри "%1$s" неприпустимий
commands.generic.entity.notFound=That entity cannot be found=Не вдається знайти цю сутність
commands.generic.sourceNotLoaded=Source volume is not loaded=Вихідний розділ не завантажено
death.fell.accident.generic=%1$s fell from a high place=Гравець %1$s гепнувся з висоти
gui.editor.minecraftTestWorld=Minecraft Editor Test World=Тестовий світ Minecraft Editor
course.edu.lessonIncludesQuiz=This lesson includes a quiz=У цей урок входить опитування
crossPlatformToggle.startMenuScreen.disable=Disable Cross-Platform Play=Вимкнути кросплатформенну гру
gui.feedbackYes=Yes, go to Feedback website=Так, перейти на сайт відгуків
invite.title=Invite Friends to your Game=Запросіть друзів до своєї гри
item.banner.triangle_top.silver=Light Gray Inverted Chevron=Світло-сірий обернений шеврон
options.dev_nethernet_logging_verbosity=NetherNet Logging Verbosity=Деталізація журналу NetherNet
progressScreen.message.waitingForRealms=This may take a few moments=Це може зайняти кілька секунд
progressScreen.message.waitingForStoreProducts=This may take a few moments=Це може зайняти кілька секунд
progressScreen.message.genericMayTakeAMoment=This may take a few moments=Це може зайняти кілька секунд
selectWorld.hardcoreMode.info=World is deleted upon death=Світ видаляється після смерті
tile.waxed_oxidized_copper_grate.name=Waxed Oxidized Copper Grate=Вощена окиснена мідна решітка
ratingPopUp.title=Are you enjoying Minecraft?=Чи подобається вам Minecraft?
script.success.diagnosticsCaptureStarted=Diagnostics capture started=Розпочато діагностичний запис
commands.blockdata.success=Block data updated to: %1$s=Дані блока оновлено до: %1$s
entity.command_block_minecart.name=Minecart with Command Block=Вагонетка з командним блоком
item.banner.curly_border.lightBlue=Light Blue Bordure Indented=Блакитна зазубрена облямівка
item.command_block_minecart.name=Minecart with Command Block=Вагонетка з командним блоком
item.waxed_weathered_copper_door.name=Waxed Weathered Copper Door=Вощені вивітрені мідні двері
options.keyboardAndMouseSettings=Keyboard and Mouse Settings=Параметри клавіатури та миші
tile.waxed_weathered_copper_bulb.name=Waxed Weathered Copper Bulb=Вощена вивітрена мідна колба
tile.waxed_weathered_copper_door.name=Waxed Weathered Copper Door=Вощені вивітрені мідні двері
tile.light_gray_candle_cake.name=Cake with Light Gray Candle=Торт із світло-сірою свічкою
splitscreen.unavailable.toastHeader=Split Screen Is Unavailable=Розділений екран недоступний
commands.clearfixedinv.success=Cleared the Fixed Inventory=Фіксований інвентар очищено
commands.world_age.set=Set the world's age to %1$d=Установлено вік світу: %1$d
howtoplay.placingBlocks.title=How to Play: Placing blocks=Як грати: розміщення блоків
options.notificationDuration.Toast=Toast notification duration=Тривалість сповіщень тостів
store.mashup.mashupContentsSkinAndTexturePack=%s Skins and a Texture Pack=%s – скіни та пакет текстур
stream.unavailable.no_fbo.version=You are currently using: %s=Зараз ви використовуєте: %s
trial.master.collection.title=Minecraft Master Collection=Minecraft Master Collection
item.banner.triangle_top.lightBlue=Light Blue Inverted Chevron=Блакитний обернений шеврон
skins.store.upsell.seePack=See Pack in the Marketplace=Переглянути пакет на Ринку
store.seeMoreBy.multiCreatorBundle=See More by Bundle Creators=Більше від авторів наборів
createWorldScreen.editor.delete.confirm=Delete project permanently?=Видалити проєкт назавжди?
death.attack.spit=%1$s was spitballed by %2$s=Гравця %1$s заплював %2$s
feed.no_reported_item_content=No items have been reported=Немає записів зі скаргами
tile.light_blue_candle_cake.name=Cake with Light Blue Candle=Торт із блакитною свічкою
uiPackError.missingOperation=%s (%s): Missing operation.=%s (%s): Бракує операції.
gameTest.assert.expectBlock=Expected Block of type '%s'=Очікувався блок типу "%s"
commands.scoreboard.players.reset.success=Reset scores of player %1$s=Скинуто очки гравця %1$s
commands.trigger.disabled=Trigger %1$s is not enabled=Тригер %1$s не ввімкнуто
options.viewSubscriptions.startedInStore=It was started in store: %s=Розпочато в магазині: %s
potion.harm.linger.name=Lingering Potion of Harming=Тривале зілля ушкодження
resourcePack.loading.description=Pack is still being loaded.=Пакет ще завантажується.
selectTemplate.templateStart=Where do you want to begin?=Звідки ви хочете почати?
commands.camera.description=Issues a camera instruction=Видає інструкцію камери
connect.connecting=Connecting to the server...=Підключення до сервера…
potion.jump.linger.name=Lingering Potion of Leaping=Тривале зілля стрибання
gameTest.success.relativePosition=Position relative to %s: %s=Позиція відносно %s: %s
commands.banip.description=Adds IP address to banlist.=Додає IP-адресу в бан.
commands.chunkinfo.data=First 64 vertices are: %1$s=Перші 64 вершини: %1$s
edu.templates.delete_title=Delete this world template?=Видалити шаблон світу?
options.postButton=Post-Processing Settings...=Параметри постобробки…
potion.heal.linger.name=Lingering Potion of Healing=Тривале зілля зцілення
potion.turtleMaster.name=Potion of the Turtle Master=Зілля володаря черепах
potion.weaving.linger.name=Lingering Potion of Weaving=Тривале зілля павутини
selectWorld.convertFailed.msg=Oops. Something went wrong.=Ой. Щось пішло не так.
howtoplay.classroomMode.title=How to Play: Classroom Mode=Як грати: режим класу
writeThrottling.progressBar.body=Getting your files ready...=Підготовка файлів...
xbox.report.inGameTrolling=In-Game Trolling & Spamming=Тролінг і спам у грі
multiplayer.playersSkippingNight=Sleeping through this night=Проспати ніч
gameTip.placeBlock.mouse=Right click to place block=Клацніть правою кнопкою миші, щоб розмістити блок
store.popup.downloadWorldTemplate.noInternet.title=Need Internet for Template=Для шаблону потрібне підключення до Інтернету
death.attack.lava=%1$s tried to swim in lava=Гравець %1$s хотів поплавати в лаві (ха-ха)
item.banner.square_top_left.orange=Orange Chief Dexter Canton=Помаранчева вільна частина на главі ліворуч
tile.deepslate_tile_double_slab.name=Deepslate Tile Double Slab=Подвійна плита з плитки з глибинного сланцю
options.autoUpdateEnabled=Auto Update Unlocked Packs=Автоматично оновлювати розблоковані пакети
options.autoUpdateMode=Auto Update Unlocked Packs=Автоматично оновлювати розблоковані пакети
item.banner.square_bottom_right.brown=Brown Base Sinister Canton=Коричнева вільна частина на краю праворуч
item.banner.square_top_left.purple=Purple Chief Dexter Canton=Фіолетова вільна частина на главі ліворуч
item.banner.square_top_right.cyan=Cyan Chief Sinister Canton=Бірюзова вільна частина на главі праворуч
item.banner.square_top_right.lime=Lime Chief Sinister Canton=Салатова вільна частина на главі праворуч
disconnectionScreen.realmsServerUpdateIncoming.title=Check For Game Update Now?=Перевірити наявність оновлення для гри?
item.banner.square_bottom_left.magenta=Magenta Base Dexter Canton=Малинова вільна частина на краю ліворуч
item.banner.square_top_right.pink=Pink Chief Sinister Canton=Рожева вільна частина на главі праворуч
item.banner.square_bottom_right.green=Green Base Sinister Canton=Зелена вільна частина на краю праворуч
tile.deepslate_lapis_ore.name=Deepslate Lapis Lazuli Ore=Глибинний сланець із лазуритовою рудою
item.banner.square_bottom_right.black=Black Base Sinister Canton=Чорна вільна частина на краю праворуч
item.banner.square_top_left.yellow=Yellow Chief Dexter Canton=Жовта вільна частина на главі ліворуч
item.banner.square_top_right.blue=Blue Chief Sinister Canton=Синя вільна частина на главі праворуч
item.banner.square_top_right.gray=Gray Chief Sinister Canton=Сіра вільна частина на главі праворуч
options.xboxliveBroadcastSettings=Microsoft account Settings=Параметри облікового запису Microsoft
options.xboxLiveAccountSettings=Microsoft account Settings=Параметри облікового запису Microsoft
xbox.dev_wrongSandboxSigninFailed.button.clearXbl=Clear Account Sign in Data=Очистити дані входу в обліковий запис
safety.bannedSkin.continue=Continue with default skin=Продовжити зі скіном за замовчуванням
gameTip.playerMovement.touch=Move by using the joystick=Пересувайтеся за допомогою джойстика
item.banner.square_bottom_right.white=White Base Sinister Canton=Біла вільна частина на краю праворуч
accessibility.screenName.addExternalServer=Add External Server Screen=Екран додавання зовнішнього сервера
gui.pickIcon.failedMessage=Error: Invalid file format=Помилка: неприпустимий формат файлу
options.dev_showDiscoveryOverridePanel=Override Service Endpoints=Перевизначити кінцеві точки сервісу
tile.waxed_weathered_cut_copper.name=Waxed Weathered Cut Copper=Вощена різьблена напівокислена мідь
gamepad_disconnect=Controller lost connection=Втрачено підключення до контролера
realmsSharingScreen.failedSignInModalTitle=Sign in to join this Realm=Увійдіть, щоб приєднатися до Realm
feed.report_xbox=Report to Xbox Enforcement=Сповістити службу Xbox Enforcement
potion.mundane.extended.splash.name=Splash Long Mundane Potion=Вибухове зілля великої стомленості
progressScreen.title.deleteLocalScreenshots=Clearing Local Screenshots=Видалення локальних знімків екрана
trial.tabbed_upsell.buttonAlternate=Unlock Minecraft Full Game=Розблокуйте повну версію Minecraft
commands.ride.startRiding.rideFull=This ride is already full.=Ця їздова сутність уже заповнена.
options.pointLightShadowQuality=Point Light Shadow Quality=Якість тіней точкового освітлення
tile.polished_blackstone_button.name=Polished Blackstone Button=Кнопка з полірованого чорнокаменю
tile.oxidized_cut_copper_stairs.name=Oxidized Cut Copper Stairs=Сходи з різьбленої окисненої міді
commands.gamemode.description=Sets a player's game mode.=Установлює режим гри для гравця.
disconnectionScreen.badPacket=Server sent broken packet.=Сервер надіслав поламаний пакет.
item.spawn_egg.entity.zombie_pigman.name=Zombified Piglin Spawn Egg=Яйце призову зомбованого піґліна
item.spawn_egg.entity.wandering_trader.name=Wandering Trader Spawn Egg=Яйце призову мандрівного крамаря
options.dev_deleteLegacyPersona=Delete Legacy Persona Slot=Видалити застарілий слот персони
options.ShowComfortSelectScreen=Show Comfort Select Screen=Показувати екран вибору комфорту
tile.polished_blackstone_bricks.name=Polished Blackstone Bricks=Цегла з полірованого чорнокаменю
tile.polished_blackstone_stairs.name=Polished Blackstone Stairs=Сходи з полірованого чорнокаменю
worldError.notSupported=has an unsupported format.=має формат, що не підтримується.
xbox.report.obsceneLanguage=Obscene or Vulgar language=Нецензурна або вульгарна лексика
accessibility.screenName.editWorldSettings=Edit World Settings Screen=Екран параметрів змінення світу
commands.camera.unknown.preset=Unknown camera preset name=Невідома назва заготовки камери
realmsInvitationScreen.loadingProfiles=Loading Profiles (%s / %s)=Завантаження профілів (%s / %s)
options.screenPositionX=Horizontal Screen Position=Горизонтальна орієнтація екрана
tile.monster_egg.mossybrick.name=Infested Mossy Stone Brick=Заражена моховита кам’яна цегла
commands.event.error.empty=Event name cannot be empty=Назва події не може бути пуста
crossPlatformToggle.startMenuScreen.enable=Enable Cross-Platform Play=Увімкнути кросплатформенну гру
realmsCreateScreen.chooseWorld=Create Realm: Choose World=Створення Realm: виберіть світ
item.waxed_oxidized_copper_door.name=Waxed Oxidized Copper Door=Двері з вощеної окисненої міді
options.performanceVideoTitle=Video Performance Settings=Параметри продуктивності відео
options.filelocation.external.warning.button=Details (launches browser)=Докладно (відкриється браузер)
options.graphicsMode.deferred=Deferred Technical Preview=Відкладений технічний перегляд
permissions.removeplayer.title=Remove Player Confirmation=Підтвердження вилучення гравця
dr.notification.to_skins=Switching to Classic Skins=Переключення на класичні скіни
commands.difficulty.description=Sets the difficulty level.=Установлює рівень складності.
commands.inputpermission.set.outputmultipleplayers=%s input %s for %d players=Ввід: %s (%s для гравців: %d)
commands.kick.not.found=Could not find player %1$s=Не вдалося знайти гравця %1$s
createWorldUpsell.title=Create New World or Realm?=Створити новий світ чи Realm?
realmsSettingsScreen.deleteRealmFailToast=Delete of Realm %s failed.=Не вдалося видалити Realm %s.
options.dev_newParticleSystem=Enable New Particle System=Увімкнути нову систему часток
progressScreen.title.deleteScreenshotsCache=Clearing Screenshots Cache=Видалення кешу знімків екрана
resourcePack.available.none.behavior=You have no behavior packs=У вас немає пакетів поведінки
store.coins.purchase.toast.unknownCoinCount=You just bought Minecoins!=Ви придбали монети Minecoins!
tile.waxed_exposed_copper_grate.name=Waxed Exposed Copper Grate=Вощена відкрита мідна решітка
xbox.report.optionalText=Enter Text Here (optional)=Введіть текст (необов’язково)
createWorldScreen.experimentalVillagerTradesRebalance=Villager Trade Rebalancing=Зміна балансу торгівлі селян
createWorldScreen.delete.desc=Delete your world forever.=Видаліть свій світ назавжди.
options.joystickVisibilityOption=Joystick Visibility Option=Параметр видимості джойстика
profileScreen.selectPrebuiltCharacter=Select From Character List=Вибрати зі списку персонажів
resourcePack.available.none.text=You have no resource packs=У вас немає пакетів ресурсів
storage_migration.progress.error.bad_source=Failed (bad source folder)=Збій (помилка папки джерела)
commands.generic.encryption.required=Encrypted session required=Потрібен зашифрований сеанс
commands.particle.notFound=Unknown effect name (%1$s)=Невідоме ім’я ефекту (%1$s)
commands.clearspawnpoint.success.single=Removed %1$s's spawn point=Вилучено місце призову %1$s
death.attack.outOfWorld=%1$s fell out of the world=Гравець %1$s випав зі світу
lanServer.otherPlayers=Settings for Other Players=Параметри для інших гравців
options.newUiEditWorldDialog.title=Settings will not be saved=Параметри не буде збережено
stream.unavailable.unknown.chat=Could not start stream: %s=Не вдалося почати стрім: %s
tile.waxed_oxidized_copper_bulb.name=Waxed Oxidized Copper Bulb=Вощена окиснена мідна колба
tile.waxed_oxidized_copper_door.name=Waxed Oxidized Copper Door=Вощені окиснені мідні двері
trial.collection.8.title=Winter Mini-Games Festival=Зимовий фестиваль міні-ігор
gameTest.assert.expectWaterLogged=Expected waterlogged block=Очікувався заболочений блок
accounts.signOut.fail.hyperLink.uri=https://aka.ms/mcedu-login=https://aka.ms/mcedu-login
authentication.store.purchase.button=Purchase license (%s/year)=Придбати ліцензію (%s/рік)
lanServer.restart=This server has restarted!=Цей сервер перезапустився!
options.advancedButton=Advanced Video Settings...=Розширені параметри відео…
potion.moveSpeed.splash.name=Splash Potion of Swiftness=Вибухове зілля прискорення
store.resource.create=Manage your Resource Packs=Керувати пакетами ресурсів
store.sales.texturesOnSale=Texture Packs on Sale Now!=Розпродаж пакетів текстур!
xbox.signin.url=https://microsoft.com/link=https://microsoft.com/link
commands.effect.success.removed.all=Took all effects from %1$s=Забрано всі ефекти у %1$s
commands.place.invalidfeaturerule.error=Invalid feature rule name.=Недійсне правило об’єкта.
death.fell.accident.water=%1$s fell out of the water=Гравець %1$s випав з води
potion.oozing.linger.name=Lingering Potion of Oozing=Тривале зілля заслизлення
store.realmsPlus.faq.question2=What is a personal server?=Що таке особистий сервер?
achievement.buildBetterPickaxe.desc=Construct a better pickaxe=Змайструвати краще кайло
commands.gametips.disabled=Game tips are now disabled=Ігрові підказки вимкнено
commands.gametips-off.success=Game tips are now disabled=Ігрові підказки вимкнено
howtoplay.worldBuilder.title=How to Play: World Builder=Як грати: творець світів
store.realmsPlus.landing.info2.subscribe=Subscribe now for %s/month=Підпишіться за %s/місяць
store.csb.landing.info.line7=Subscribe now for %s/month=Підпишіться за %s/місяць
content.import.succeeded=Successfully imported '%s'=Успішно імпортовано "%s"
tipped_arrow.effect.turtleMaster=Arrow of the Turtle Master=Стріла володаря черепах
stream.user.subscription.subscriber.self=Subscriber to your channel=Підписник на ваш канал
tile.stained_glass_pane.magenta.name=Magenta Stained Glass Pane=Малинова скляна панель
achievement.blaze_rod.desc=Relieve a Blaze of its rod=Забрати прут в іфрита
commands.message.display.incoming=%1$s whispers to you: %2$s=%1$s шепоче вам: %2$s
commands.spawnParticleEmitter.description=Creates a particle emitter=Створює емітер часток
addExternalServerScreen.ipPlaceholder=Please enter IP or Address=Введіть IP або адресу
howtoplay.movingAround.title=How to Play: Moving around=Як грати: пересування
store.realmsPlus.faq.header=FREQUENTLY ASKED QUESTIONS=ЗАПИТАННЯ Й ВІДПОВІДІ
store.csb.faq.header=FREQUENTLY ASKED QUESTIONS=ЗАПИТАННЯ Й ВІДПОВІДІ
stream.user.subscription.subscriber.other=Subscriber to %s's channel=Підписник на канал %s
trial.pauseScreen.cb.buyGame=Frequently Asked Questions=Запитання й відповіді
trial.upsell.cb.unlock=Frequently Asked Questions=Запитання й відповіді
realmsInvitationScreen.noInvites=No players could be found.=Гравців не знайдено.
potion.poison.linger.name=Lingering Potion of Poison=Тривале зілля отрути
commands.give.description=Gives an item to a player.=Дає предмет гравцю.
permissions.chatmute=Chat is currently disabled=Чат наразі вимкнуто
tile.concretePowder.silver.name=Light Gray Concrete Powder=Світло-сірий цемент
commands.scoreboard.objectives.add.needName=An objective needs a name.=Укажіть ім’я цілі.
realmsSettingsScreen.deleteRealmToast=Realm %s has been deleted.=Realm %s видалено.
tile.concretePowder.lightBlue.name=Light Blue Concrete Powder=Блакитний цемент
multiplayer.player.changeToSkin=%s has changed their skin.=%s змінює скін.
disconnectionScreen.noReason=You have been disconnected=Вас відключено
action.hint.exit.boat=Tap jump to exit the boat=Торкніться кнопки "Стрибнути", щоб зійти з човна
action.hint.exit.chest_boat=Tap jump to exit the boat=Торкніться кнопки "Стрибнути", щоб зійти з човна
action.hint.exit.raft=Tap jump to exit the raft=Торкніться кнопки «Стрибнути», щоб зійти з плоту
splitscreen.unavailable.toastBodyInfo=Tap for more information.=Торкніться, щоб переглянути додаткові відомості.
accessibility.chat.howtoemote=Press or Hold %s to Emote=Натисніть чи утримуйте %s для запуску емограми
progressScreen.message.storageProviderSyncError=Failed to sync user data.=Не вдалося синхронізувати дані користувача.
item.banner.square_bottom_left.orange=Orange Base Dexter Canton=Помаранчева вільна частина на краю ліворуч
item.banner.square_top_left.brown=Brown Chief Dexter Canton=Коричнева вільна частина на главі ліворуч
item.banner.square_bottom_left.purple=Purple Base Dexter Canton=Фіолетова вільна частина на краю ліворуч
item.banner.square_bottom_right.cyan=Cyan Base Sinister Canton=Бірюзова вільна частина на краю праворуч
item.banner.square_bottom_right.lime=Lime Base Sinister Canton=Салатова вільна частина на краю праворуч
item.banner.square_top_right.red=Red Chief Sinister Canton=Червона вільна частина на главі праворуч
options.copyCoordinateUI=Enable Copy Coordinate UI=Увімкнути інтерфейс копіювання координат
commands.tellraw.jsonStringException=Invalid json string data.=Неприпустимі дані рядка у форматі JSON.
store.copyToastMessage=Link copied to clipboard!=Посилання скопійовано до буфера обміну!
tile.exposed_cut_copper_stairs.name=Exposed Cut Copper Stairs=Сходи з різьбленої трохи окисленої міді
commands.gamemode.success.self=Set own game mode to %1$s=Установлено режим %1$s для власної гри
xbl.savePurchase.saveButton=Save to Microsoft account=Зберегти в обліковому записі Microsoft
item.banner.square_bottom_right.pink=Pink Base Sinister Canton=Рожева вільна частина на краю праворуч
item.banner.square_top_left.green=Green Chief Dexter Canton=Зелена вільна частина на главі ліворуч
tile.polished_deepslate_stairs.name=Polished Deepslate Stairs=Сходи з полірованого глибинного сланцю
tile.weathered_cut_copper_slab.name=Weathered Cut Copper Slab=Плита з різьбленої напівокисленої міді
commands.volumearea.inUse=%1$d/%2$d volumes in use.=%1Використовується $d/%2$d просторів.
item.banner.square_top_left.black=Black Chief Dexter Canton=Чорна вільна частина на главі ліворуч
sidebar.tts.sidebarExpandList=Sidebar Option: Expand %s=Параметр бічної панелі: Розгорнути %s
item.banner.square_bottom_left.yellow=Yellow Base Dexter Canton=Жовта вільна частина на краю ліворуч
item.banner.square_bottom_right.blue=Blue Base Sinister Canton=Синя вільна частина на краю праворуч
item.banner.square_bottom_right.gray=Gray Base Sinister Canton=Сіра вільна частина на краю праворуч
item.banner.square_top_left.white=White Chief Dexter Canton=Біла вільна частина на главі ліворуч
progressScreen.dialog.title.storageProviderError=Failed To Sync World Data=Не вдалося синхронізувати дані світу
recipeToast.newUnlock.descriptionCartographyTable=View in cartography table=Переглянути в картографічній таблиці
userData.unrecoverable.title=Save Data Recovery Failed=Помилка відновлення даних збереження
death.attack.inWall=%1$s suffocated in a wall=Гравець %1$s задихнувся замурований
options.delete_account.confirm.title=Delete Microsoft account?=Видалити обліковий запис Microsoft?
hudScreen.controlCustomization.hintDeselect=Click outside to deselect=Клацніть зовні, щоб скасувати вибір
resourcepack.ChineseMythology=Chinese Mythology Mash-up=Збірний пакет "Китайська міфологія"
resourcePack.chinesemythology.name=Chinese Mythology Mash-up=Збірний пакет "Китайська міфологія"
store.csb.content.popularPacks=Discover Marketplace Pass=Відкрийте для себе Marketplace Pass
tile.stone_slab3.red_sandstone.smooth.name=Smooth Red Sandstone Slab=Плита з гладкого червоного піщанику
worldTemplate.chinesemythology.name=Chinese Mythology Mash-up=Збірний пакет "Китайська міфологія"
accessibility.play.tabRight=Press the %s to tab right=Натисніть %s, щоб перейти праворуч
commands.publish.failed=Unable to host local game=Не вдається захостити локальну гру
realmsWorld.realmsDescription.paragraph3=Explore your Realm today!=Дослідіть свій Realm уже сьогодні!
options.sprintOnMovement=Sprint using the joystick=Вмикати біг за допомогою джойстика
options.dev_disable_client_blob_cache=Disable Client Blob Cache=Вимкнути кеш BLOB-об’єктів клієнта
dayOneExperience.carousel.title=Welcome to New Minecraft!=Вітаємо в новій версії Minecraft!
options.creator.watchdogSlowFormatDefault=%s Milliseconds (default)=Мілісекунд (за замовчуванням): %s
options.creator.watchdogSpikeFormatDefault=%s Milliseconds (default)=Мілісекунд (за замовчуванням): %s
options.sneakOption.hold=Hold down button to sneak=Утримуйте кнопку, щоб підкрастися
commands.agent.transfer.success=Agent transfer successful=Agent: transfer виконано успішно
realmsSettingsScreen.replaceWithBackup=Replace Realm with Backup=Замінити Realm на резервну копію
death.attack.cactus=%1$s was pricked to death=Гравець %1$s заколовся на смерть
options.profileTitle=User Profile and Settings=Профіль користувача та параметри
selectWorld.gameMode.survival.line2=levels, health and hunger=рівнів, вплив здоров’я та голоду
commands.ban.failed=Could not ban player %1$s=Не вдалося забанити гравця %1$s
commands.trigger.invalidMode=Invalid trigger mode %1$s=Неправильний режим тригера %1$s
options.dev.windowsStore.v6=Legacy Windows Store - V6=Старий Windows Store (версія 6)
playscreen.freeBetaRealmAvailable=Free Beta Realm Available=Доступний безплатний бета-Realm
playscreen.fetchingRetailToPreviewWorlds=Fetching Retail Worlds...=Отримання світів для продажу...
trial.upsell.expiredDescription.line2=-Explore limitless worlds=- Досліджуйте нескінченні світи
accessibility.chat.tts.gamepad.exitChat=Press the %s to exit chat=Щоб вийти з чату, натисніть %s
seargeSays.searge6=Contact helpdesk for help=Зверніться до служби підтримки
commands.give.map.invalidData=Invalid map data provided=Надано неприпустимі дані карти
dayOneExperience.world_picker_title=Select a World to Convert=Виберіть світ для перетворення
options.hotbarOnlyTouch=Touch only affects hotbar=Обмежити дотик панеллю ярликів
resourcePack.openFolder=Open resource pack folder=Відкрити папку пакета ресурсів
tile.waxed_oxidized_cut_copper.name=Waxed Oxidized Cut Copper=Вощена різьблена окиснена мідь
script.description=Script debugger commands.=Команди налагодження скриптів.
clientscript.description=Script debugger commands.=Команди налагодження скриптів.
achievement.breedCow.desc=Breed two cows with wheat=Викормити дві корови пшеницею
commands.generic.radiusNegative=Radius cannot be negative=Радіус не може бути від’ємним
commands.trigger.invalidObjective=Invalid trigger name %1$s=Неправильне ім’я тригера %1$s
realmsPendingInvitationsScreen.pendingInvitations=Realms Membership Invites=Запрошення на участь у Realms
realmsCreateScreen.viewTermsAndConditions=View Terms and Conditions=Переглянути положення й умови
realmsSettingsScreen.failedUploadPack=Failed to upload pack %s.=Не вдалося передати пакет %s.
level.editor.export.started=Project export started...=Експорт проєкту розпочався...
options.creator.serverboundClientDiagnosticsEnabled=Enable Client Diagnostics=Увімкнути діагностику клієнта
options.graphicsModeOptions.deferred=Deferred Graphics Options=Параметри відкладеної графіки
resourcePack.warning.multiple.addon=Stacking multiple Add-Ons=Накопичення кількох доповнень
store.csb.upsell.rightBullet.1=Personal 10 friend server=Особистий сервер на 10 друзів
tile.glazedTerracotta.magenta.name=Magenta Glazed Terracotta=Малинова глазурована кераміка
tile.glazedTerracottaMagenta.name=Magenta Glazed Terracotta=Малинова глазурована кераміка
externalServerScreen.label=Add server by IP/Address.=Додайте сервер за IP/адресою.
survey.line4=I didn't know it was free=Не сказали, що це безкоштовно
commands.execute.trueConditionWithCount=Test passed, count: %1$s.=Тест пройдено, оцінка: %1$s.
death.attack.thrown=%1$s was pummeled by %2$s=Гравця %1$s відгамселив %2$s
disabledSkin.type.both=custom skins and personas=авторські скіни та персонажі
disconnectionScreen.lockedSkin.title=Platform Restricted Skin!=Заборонений платформою скін!
gui.edu.exitGameWarningMessage=Exit Minecraft Education?=Вийти з Minecraft Education?
options.csbInfoLine02=Content refreshed monthly=Контент оновлюється щомісяця
options.enableEducation=Enable Education Edition?=Увімкнути Education Edition?
store.csb.upsell.leftBullet.2=Content refreshed monthly=Контент оновлюється щомісяця
store.uploadContentToRealmsProgressTitle=Applying content to Realm=Застосування вмісту до Realm
createWorldScreen.delete.confirm=Delete world permanently?=Видалити світ безповоротно?
level.editor.import.started=Project import started...=Імпорт проєкту розпочато...
item.banner.half_horizontal_bottom.magenta=Magenta Per Fess Inverted=Малиновий обернений перетин
item.banner.triangles_top.silver=Light Gray Chief Indented=Світло-сіра зазубрена глава
item.spawn_egg.entity.zombie_villager.name=Zombie Villager Spawn Egg=Яйце призову зомбі-селянина
item.spawn_egg.entity.zombie_villager_v2.name=Zombie Villager Spawn Egg=Яйце призову зомбі-селянина
item.waxed_exposed_copper_door.name=Waxed Exposed Copper Door=Вощені відкриті мідні двері
options.dev_disableRenderParticles=Disable Particles Drawing=Вимкнути малювання частинок
options.stream.title=Twitch Broadcast Settings=Параметри трансляцій Twitch
potion.moveSlowdown.splash.name=Splash Potion of Slowness=Вибухове зілля уповільнення
progressScreen.message.initiatingTemplate=Initiating World Template=Ініціалізація шаблону світу
tile.waxed_exposed_copper_bulb.name=Waxed Exposed Copper Bulb=Вощена відкрита мідна колба
tile.waxed_exposed_copper_door.name=Waxed Exposed Copper Door=Вощені відкриті мідні двері
gameTest.assert.hasComponent=Entity has component '%s'=Сутність має компонент "%s"
world_recovery.success=World Recovery succeeded!=Відновлення світу виконано!
createWorldScreen.experimentalCreatorFeatures=Upcoming Creator Features=Майбутні функції редактора
howtoplay.codeBuilder.title=How to Play: Code Builder=Як грати: конструктор коду
item.banner.creeper.silver=Light Gray Creeper Charge=Світло-сіра фігура кріпера
item.banner.half_vertical_right.magenta=Magenta Per Pale Inverted=Малиновий обернений розтин
item.spawn_egg.entity.wither_skeleton.name=Wither Skeleton Spawn Egg=Яйце призову візер-скелета
permissions.toast.playerJoined=A player joined the game.=Гравець приєднався до гри.
resourcePack.Fallout.description=Welcome to the Wasteland!=Ласкаво просимо до Пустки!
selectTemplate.deleteTemplate=Delete World Templates...=Видалення шаблонів світів…
store.popup.download.title.KB=Download Content? - %s KB=Завантажити вміст? – %s КБ
store.popup.download.title.MB=Download Content? - %s MB=Завантажити вміст? – %s МБ
stream.user.mode.moderator.self=Moderator on your channel=Модератор на вашому каналі
commands.gametips.enabled=Game tips are now enabled=Ігрові підказки увімкнено
commands.gametips-on.success=Game tips are now enabled=Ігрові підказки увімкнено
commands.generic.chunk.notFound=Specified chunk not found=Указаний чанк не знайдено
commands.clearrealmevents.start=Clearing all Realm Events=Очищення всіх подій Realm
death.attack.explosion.player=%1$s was blown up by %2$s=Гравця %1$s підірвав %2$s
options.openFeedbackPage.continue=Continue to Feedback Site=Перейти до сайту відгуків
store.csb.faq.question1=What is Marketplace Pass?=Що таке Marketplace Pass?
tile.stained_glass_pane.orange.name=Orange Stained Glass Pane=Помаранчева скляна панель
xbox.report.whyReport=Why are you reporting %s?=Чому ви скаржитеся на %s?
commands.stopsound.success.all=Stopped all sounds for %s=Зупинено усі звуки на %s
item.banner.diagonal_up_left.magenta=Magenta Per Bend Inverted=Малиновий обернений скіс
item.banner.triangles_top.lightBlue=Light Blue Chief Indented=Блакитна зазубрена глава
potion.weakness.splash.name=Splash Potion of Weakness=Вибухове зілля слабкості
store.realmsPlus.landing.info2.contentSub=Includes Marketplace Pass=Включає Marketplace Pass
store.popup.purchaseInProgress.msg=This shouldn't take long.=Це не займе багато часу.
trade.doesNotWant=Trader does not want this=Крамареві це не потрібно
commands.agent.setitem.success=Agent set item successful=Агент установив елемент
item.banner.creeper.lightBlue=Light Blue Creeper Charge=Блакитна фігура кріпера
options.qualityButton=Video Quality Settings...=Параметри якості відео…
potion.waterBreathing.name=Potion of Water Breathing=Зілля дихання під водою
tile.stained_glass_pane.purple.name=Purple Stained Glass Pane=Фіолетова скляна панель
commands.message.display.outgoing=You whisper to %1$s: %2$s=Ви шепочете %1$s: %2$s
stream.user.mode.moderator.other=Moderator on %s's channel=Модератор на каналі %s
death.attack.fireworks=%1$s went off with a bang=Гравець %1$s бабахнув
howtoplay.category.survivingTheFirstNight=Surviving the first Night=Виживання в першу ніч
potion.wither.linger.name=Lingering Potion of Decay=Тривале зілля розпаду
tile.weathered_chiseled_copper.name=Weathered Chiseled Copper=Вивітрена точена мідь
tile.weathered_copper_trapdoor.name=Weathered Copper Trapdoor=Вивітрений мідний люк
dr.label.current_skin=This is your current Skin=Ось ваш поточний скін
commands.weather.clear=Changing to clear weather=Зміна на ясну погоду
item.banner.diagonal_left.magenta=Magenta Per Bend Sinister=Малиновий лівий скіс
potion.fireResistance.name=Potion of Fire Resistance=Зілля вогнестійкості
commands.kick.success=Kicked %1$s from the game=%1$s викинуто з гри
potion.damageBoost.splash.name=Splash Potion of Strength=Вибухове зілля сили
stat.cauldronUsed=Water Taken from Cauldron=Води взято з казана
tile.stained_glass_pane.yellow.name=Yellow Stained Glass Pane=Жовта скляна панель
dr.notification.classic_skin_created_new=New Skin has been created=Новий скін створено
stat.furnaceInteraction=Interactions with Furnace=Взаємодій із піччю
commands.weather.rain=Changing to rainy weather=Зміна на дощ
realmsSettingsScreen.inviteLinkInfiniteToggle=Set link to never expire=Налаштуйте посилання так, щоб термін його дії ніколи не минав
xbox.report.extremeViolence=Extreme Violence or Gore=Екстремальна жорстокість чи відображення травм
content.import.succeeded_with_warnings.subtitle=Click here for more info=Щоб отримати додаткові відомості, клацніть тут
howtoplay.weapons.text.2.touch=Tap mobs to attack them.=Торкайтеся мобів, яких потрібно атакувати.
options.sneakOption.toggle=Tap button once to sneak=Натисніть кнопку один раз, щоб підкрастися
chat.cannotSend=Cannot send chat message=Не вдається надіслати повідомлення в чаті
options.enableOpenChatMessage=Enable Open Chat Message=Увімкнути повідомлення про відкриття чату
realmsWorld.connectLive=Sign In to Try for Free!=Увійдіть для безкоштовного ознайомлення!
realmsSettingsScreen.inviteLinkLabelTTS=Invite links. Textblock.=Запрошувальні посилання. Текстовий блок.
item.banner.square_bottom_left.brown=Brown Base Dexter Canton=Коричнева вільна частина на краю ліворуч
item.banner.square_top_left.cyan=Cyan Chief Dexter Canton=Бірюзова вільна частина на главі ліворуч
item.banner.square_top_left.lime=Lime Chief Dexter Canton=Салатова вільна частина на главі ліворуч
storageManager.sortDateOldest=Date Used - Oldest First=За датою використання – спочатку давніші
item.banner.square_bottom_right.red=Red Base Sinister Canton=Червона вільна частина на краю праворуч
storageManager.sortDateRecent=Date Used - Recent First=За датою використання – спочатку раніші
action.hint.exit.scheme.pig=Tap dismount to dismount=Натисніть кнопку «‎Злізти», щоб злізти
action.hint.exit.scheme.horse=Tap dismount to dismount=Натисніть кнопку «‎Злізти», щоб злізти
action.hint.exit.scheme.strider=Tap dismount to dismount=Натисніть кнопку «‎Злізти», щоб злізти
action.hint.exit.scheme.donkey=Tap dismount to dismount=Натисніть кнопку «‎Злізти», щоб злізти
action.hint.exit.scheme.mule=Tap dismount to dismount=Натисніть кнопку «‎Злізти», щоб злізти
action.hint.exit.scheme.llama=Tap dismount to dismount=Натисніть кнопку «‎Злізти», щоб злізти
action.hint.exit.scheme.trader_llama=Tap dismount to dismount=Натисніть кнопку «‎Злізти», щоб злізти
action.hint.exit.scheme.skeleton_horse=Tap dismount to dismount=Натисніть кнопку «‎Злізти», щоб злізти
item.banner.square_top_left.pink=Pink Chief Dexter Canton=Рожева вільна частина на главі ліворуч
action.hint.exit.scheme.camel=Tap dismount to dismount=Натисніть кнопку «‎Злізти», щоб злізти
tile.cobbled_deepslate_stairs.name=Cobbled Deepslate Stairs=Сходи з круглякового глибинного сланцю
tile.cracked_deepslate_bricks.name=Cracked Deepslate Bricks=Цегла з потрісканого глибинного сланцю
item.banner.square_bottom_left.green=Green Base Dexter Canton=Зелена вільна частина на краю ліворуч
options.creator.watchdogHeading=Script Watchdog Settings=Налаштування служби контролю сценарію
commands.agent.setitem.failed=Agent failed to set item=Агенту не вдалося встановити елемент
commands.place.success=Place command succeeded.=Команду розміщення успішно виконано.
death.attack.maceSmash.player=%1$s was smashed by %2$s=Користувача %1$s розбив гравець %2$s
item.banner.square_bottom_left.black=Black Base Dexter Canton=Чорна вільна частина на краю ліворуч
item.banner.square_top_left.blue=Blue Chief Dexter Canton=Синя вільна частина на главі ліворуч
item.banner.square_top_left.gray=Gray Chief Dexter Canton=Сіра вільна частина на главі ліворуч
options.unlink_msa.button=Unlink Microsoft account=Від’єднати обліковий запис Microsoft
tile.waxed_exposed_cut_copper.name=Waxed Exposed Cut Copper=Вощена різьблена трохи окислена мідь
trial.pauseScreen.remainingTime=Remaining Trial Time: %s=Залишилося часу для ознайомлення: %s
xbox.dev_wrongSandboxSigninFailed.button.retail=Change To Retail Sandbox=Перейти в пісочницю для користувачів
gameTest.report.optionalFailures=%s optional tests failed=%s необов’язкових тестів не пройдено
disconnectionScreen.invalidSkin=Invalid or corrupt skin!=Неприпустимий або пошкоджений скін!
item.banner.square_bottom_left.white=White Base Dexter Canton=Біла вільна частина на краю ліворуч
options.creator.debuggerHeading=Script Debugger Settings=Налаштування налагоджувача скриптів
options.experimentalWorldLoad=Load Experimental World?=Завантажити експериментальний світ?
store.promo.view=See in Character Creator=Переглянути у створювачі персонажів
commands.agent.getposition.failed=Agent getposition failed=Не вдалось отримати позицію агента
commands.spawnpoint.success.multiple.generic=Set spawn point for %1$s=Установлено місце призову для %1$s
options.delete_account.button=Delete Microsoft account=Видалити обліковий запис Microsoft
accessibility.play.tabLeft=Press the %s to tab left=Натисніть %s, щоб перейти ліворуч
howtoplay.realms_stories.header.4=Know who is on the Realm=Дізнайтеся, хто перебуває в Realm
item.heartbreak_pottery_sherd.name=Heartbreak Pottery Sherd=Гончарний черепок «Розбите серце»
tile.oxidized_cut_copper_slab.name=Oxidized Cut Copper Slab=Плита з різьбленої окисненої міді
script.error.debuggerFailed=Failed to start debugger=Не вдалося запустити налагоджувач
commands.xp.success.levels=Gave %1$d levels to %2$s=Надано %1$d рівнів гравцеві %2$s
controller.buttonTip.adjustSlider=Left/right Adjust Slider=Посуньте слайдер вліво чи вправо
item.chest_boat.pale_oak.name=Pale Oak Boat with Chest=Човен із блідого дуба зі скринею
options.deferred.renderDistance=Deferred Render Distance=Відстань відкладеного рендерінгу
item.chest_boat.big_oak.name=Dark Oak Boat with Chest=Човен із темного дуба зі скринею
tile.polished_blackstone_slab.name=Polished Blackstone Slab=Плита з полірованого чорнокаменю
tile.polished_blackstone_wall.name=Polished Blackstone Wall=Стіна з полірованого чорнокаменю
tile.mossy_stone_brick_stairs.name=Mossy Stone Brick Stairs=Сходи з моховитої кам’яної цегли
tile.glazedTerracotta.orange.name=Orange Glazed Terracotta=Помаранчева глазурована кераміка
tile.glazedTerracottaOrange.name=Orange Glazed Terracotta=Помаранчева глазурована кераміка
accessibility.keyboard.rightBracket=Right square bracket key=Клавіша правої квадратної дужки
commands.agent.collect.success=Agent collect successful=Agent: collect виконано успішно
commands.agent.dropall.success=Agent dropall successful=Agent: dropall виконано успішно
commands.agent.inspect.success=Agent inspect successful=Agent: inspect виконано успішно
commands.setmaxplayers.success=Set max players to %1$d.=Установити макс. гравців: %1$d.
options.dev_deleteLocalScreenshots=Delete Local Screenshots=Видалити локальні знімки екрана
structure_block.import.failed=Structure Import FAILED!=НЕ ВДАЛОСЯ імпортувати споруду!
createWorldScreen.experimentalArmadillo=Armadillo and Wolf Armor=Броненосець і вовчий обладунок
item.banner.half_horizontal_bottom.orange=Orange Per Fess Inverted=Помаранчевий обернений перетин
options.dev_reset_day_one_experience=Reset Day One Experience=Скинути початкові налаштування
tile.glazedTerracotta.purple.name=Purple Glazed Terracotta=Фіолетова глазурована кераміка
tile.glazedTerracottaPurple.name=Purple Glazed Terracotta=Фіолетова глазурована кераміка
midgameTips.24=Endermen hate bath time!=Ендермени ненавидять купатися!
dr.accessibility.header.classic_skins=Classic Skins Tab 2 of 4=Класичні скіни, вкладка 2 із 4
commands.always.day.unlocked=Day-Night cycle unlocked=Цикл дня та ночі розблоковано
commands.give.success=Gave %1$s * %2$d to %3$s=Ефект %1$s * %2$d надано %3$s
item.banner.half_vertical_right.orange=Orange Per Pale Inverted=Помаранчевий обернений розтин
item.spawn_egg.entity.elder_guardian.name=Elder Guardian Spawn Egg=Яйце призову древнього стража
options.customizeTitle=Customize World Settings=Налаштування параметрів світу
options.screenPositionY=Vertical Screen Position=Вертикальна орієнтація екрана
tile.polished_andesite_stairs.name=Polished Andesite Stairs=Сходи з полірованого андезиту
onlinePlay.notRated=Online play is not rated=Онлайнова гра не рецензується
commands.scoreboard.teams.list.player.empty=Team %1$s has no players=У команді %1$s немає гравців
commands.volumearea.add.failure=Failed to create volume.=Не вдалося створити простір.
death.fell.accident.vines=%1$s fell off some vines=Гравець %1$s гепнувся з лози
updateScreen.commerceNotSupported.title=Can't Access Marketplace=Не вдається перейти до Ринку
item.banner.curly_border.magenta=Magenta Bordure Indented=Малинова зазубрена облямівка
item.banner.gradient_up.silver=Light Gray Base Gradient=Світло-сірий градієнт з краю
item.banner.half_horizontal_bottom.purple=Purple Per Fess Inverted=Фіолетовий обернений перетин
item.banner.triangles_bottom.silver=Light Gray Base Indented=Світло-сірий зазубрений край
options.dev_disableRenderEntities=Disable Entities Drawing=Вимкнути малювання сутностей
options.snooper.title=Machine Specs Collection=Збір специфікацій комп’ютера
options.onlyTrustedSkinsAllowed=Only Allow Trusted Skins=Дозволити лише надійні скіни
progressScreen.dialog.title.resourcePack=Download Resource Packs?=Завантажити пакети ресурсів?
commands.agent.tpagent.failed=Agent failed to teleport=Agent: teleport не виконано
commands.agent.transfer.failed=Agent failed to transfer=Agent: transfer не виконано
commands.schedule.delay.negativeTime=Time cannot be negative.=Час не може бути від’ємним.
dayOneExperience.editions_title=Launch Previous Version?=Запустити попередню версію?
exports.fileError.title=Unable to save your file=Неможливо зберегти ваш файл
item.banner.diagonal_up_left.orange=Orange Per Bend Inverted=Помаранчевий обернений скіс
item.banner.half_vertical_right.purple=Purple Per Pale Inverted=Фіолетовий обернений розтин
item.banner.stripe_downleft.silver=Light Gray Bend Sinister=Світло-сірий лівий перев’яз
options.viewSubscriptions.boughtOnAnotherDevice=Bought on another device=Придбано на іншому пристрої
progressScreen.message.uploadingWorld=Uploading world files...=Передавання файлів світу...
tile.mossy_cobblestone_stairs.name=Mossy Cobblestone Stairs=Сходи з моховитого кругляку
gameTest.assert.expectEmptyContainer=Expected empty container=Очікувався пустий контейнер
gathering.activation.warning=Unable to find Gathering=Не вдається знайти збирання
commands.tag.list.single.success=%1$s has %2$d tags: %3$s=%1$s має теги (%2$d): %3$s
commands.allowlist.disabled=Turned off the allowlist=Список дозволених вимкнуто
connect_gamepad.warning.controllerRequired=Game controller required=Потрібен ігровий контролер
item.banner.triangle_top.magenta=Magenta Inverted Chevron=Малиновий обернений шеврон
options.dev_sunsetting_tier.five=Tier 5 - iOS 12 & Nougat=Рівень 5 — iOS 12 і Nougat
options.group.realms=Invited to Realms Alpha?=Запрошено до Realms Alpha?
potion.awkward.linger.name=Lingering Awkward Potion=Тривале зілля незграбності
item.chest_boat.mangrove.name=Mangrove Boat with Chest=Мангровий човен зі скринею
tile.glazedTerracotta.yellow.name=Yellow Glazed Terracotta=Жовта глазурована кераміка
tile.glazedTerracottaYellow.name=Yellow Glazed Terracotta=Жовта глазурована кераміка
trial.upsell.expiredDescription.line4=-Craft hundreds of items=- Крафтіть сотні предметів
midgameTips.47=Sprint in water to swim!=Біжіть у воді, щоб плисти!
commands.ability.description=Sets a player's ability.=Установлює вміння гравця.
commands.effect.failure.notAMob=%1$s cannot have effects=%1$s не може мати ефектів
commands.function.functionNameNotFound=Function %1$s not found.=Функцію %1$s не знайдено.
commands.tag.add.success.single=Added tag '%1$s' to %2$s=Додано тег '%1$s' до %2$s
gui.templateMinVersion=Template Minimum Version=Мінімальна версія шаблону
item.banner.diagonal_up_left.purple=Purple Per Bend Inverted=Фіолетовий обернений скіс
item.banner.flower.silver=Light Gray Flower Charge=Світло-сіра фігура квітки
item.banner.gradient_up.lightBlue=Light Blue Base Gradient=Блакитний градієнт з краю
item.banner.stripe_right.silver=Light Gray Pale Sinister=Світло-сірий правий стовп
item.banner.triangles_bottom.lightBlue=Light Blue Base Indented=Блакитний зазубрений край
item.spawn_egg.entity.skeleton_horse.name=Skeleton Horse Spawn Egg=Яйце призову коня-скелета
options.dev.stores=Currently Active Stores:=Поточні активні магазини:
options.stacksplittingtriggertime=Stack Splitting Time(ms)=Час розділення стека (мс)
options.stream.ingest.title=Twitch Broadcast Servers=Сервери трансляцій Twitch
potion.harm.splash.name=Splash Potion of Harming=Вибухове зілля ушкодження
potion.mundane.linger.name=Lingering Mundane Potion=Тривале зілля стомленості
resourcePack.available.title.behaviorPacks=Available Behavior Packs=Доступні пакети поведінки
screenshot.caption=Add a caption and share?=Додати підпис і поширити?
tile.magenta_candle_cake.name=Cake with Magenta Candle=Торт із малиновою свічкою
structure_block.exportProgressTitle=Exporting Your Structure=Експорт вашої конструкції
commands.generic.duplicateType=Duplicate type arguments=Ідентичні аргументи типу
commands.unbanip.success=Unbanned IP address %1$s=IP-адресу %1$s розбанено
death.attack.magic=%1$s was killed by magic=Гравця %1$s вбило магією
howtoplay.worldBuilder.text.9=/ability @p worldbuilder=/ability @p worldbuilder
howtoplay.recipeBook.title=How to Play: Recipe Book=Як грати: книга рецептів
item.banner.half_horizontal_bottom.yellow=Yellow Per Fess Inverted=Жовтий обернений перетин
item.banner.stripe_downleft.lightBlue=Light Blue Bend Sinister=Блакитний лівий перев’яз
item.warped_fungus_on_a_stick.name=Warped Fungus on a Stick=Химерний гриб на паличці
options.dev_chunk_map_mode_client_main_chunksource=Client (MainChunkSource)=Клієнт (MainChunkSource)
potion.jump.splash.name=Splash Potion of Leaping=Вибухове зілля стрибання
resourcePack.available.title=Available Resource Packs=Доступні пакети ресурсів
selectWorld.convertInProgress.msg=Converting World... %d%%=Перетворення світу… %d%%
stat.entityKills.none=You have never killed %s=Вас ніколи не вбивали %s
tile.netherreactor.wrongPattern=Not the correct pattern!=Неправильна конструкція!
tipped_arrow.effect.waterBreathing=Arrow of Water Breathing=Стріла дихання під водою
packdiscoveryerror.unsupported_file_format=Not a valid zip archive.=Неприпустимий ZIP-архів.
survey.line3=Asked too many questions=Задавали забагато питань
globalPauseScreen.message=The game has been paused=Гру поставлено на паузу
item.banner.diagonal_left.orange=Orange Per Bend Sinister=Помаранчевий лівий скіс
item.banner.half_vertical_right.yellow=Yellow Per Pale Inverted=Жовтий обернений розтин
options.openFeedbackPage=Leaving to Feedback Site=Вихід із сайту відгуків
potion.heal.splash.name=Splash Potion of Healing=Вибухове зілля зцілення
potion.weaving.splash.name=Splash Potion of Weaving=Вибухове зілля павутини
tile.stripped_bamboo_block.name=Block of Stripped Bamboo=Блок смугастого бамбука
selectWorld.gameMode.creative.line2=destroy blocks instantly=миттєво знищувати блоки
tile.stained_glass_pane.brown.name=Brown Stained Glass Pane=Коричнева скляна панель
authentication.exitingGame=Goodbye, come back soon.=До зустрічі незабаром!
commands.loot.success=%1$s items were dropped.=Випало %1$s предметів.
disconnectionScreen.disconnected=Disconnected from Server=Відключено від сервера
gui.worldTemplate=Minecraft World Template=Шаблон світу Minecraft
howtoplay.chalkboard.title=How to Play: Chalkboards=Як грати: класні дошки
item.banner.bricks.silver=Light Gray Field Masoned=Світло-сірий мурований
item.banner.flower.lightBlue=Light Blue Flower Charge=Блакитна фігура квітки
item.banner.stripe_right.lightBlue=Light Blue Pale Sinister=Блакитний правий стовп
permissions.dropdown.title=Permissions Level for %s=Рівень дозволів для %s
stat.trappedChestTriggered=Trapped Chests Triggered=Скринь-пасток відкрито
store.popup.download.unOwnedTemplate.title=Purchase World Template?=Придбати шаблон світу?
store.popup.downloaded.unOwnedTemplate.title=Purchase World Template?=Придбати шаблон світу?
item.banner.diagonal_left.purple=Purple Per Bend Sinister=Фіолетовий лівий скіс
item.banner.diagonal_up_left.yellow=Yellow Per Bend Inverted=Жовтий обернений скіс
item.record_precipice.desc=Aaron Cherof - Precipice=Аарон Чероф – Безодня
options.postVideoTitle=Post-Processing Settings=Параметри постобробки
options.darknessEffectModifier=Darkness effect strength=Рівень ефекту темряви
tipped_arrow.effect.fireResistance=Arrow of Fire Resistance=Стріла вогнестійкості
manifestvalidation.unkown.packdescription=Unknown Pack Description=Невідомий опис пакета
gameTest.description=Interacts with gametest.=Взаємодіє з GameTest.
addExternalServerScreen.namePlaceholder=Please enter server name=Введіть ім’я сервера
options.viewSubscriptions.realms.header=Additional Subscriptions=Додаткові передплати
stat.entityKilledBy=%s killed you %d time(s)=%s вбив вас %d разів
store.popup.download.noSpace.title.KB=Not Enough Space - %s KB=Бракує місця – %s КБ
store.popup.download.noSpace.title.MB=Not Enough Space - %s MB=Бракує місця – %s МБ
store.mashup.mashupContentsTexturePackAndWorld=Texture Pack and a World=Пакет текстур і світ
tile.stained_glass_pane.green.name=Green Stained Glass Pane=Зелена скляна панель
tile.oxidized_chiseled_copper.name=Oxidized Chiseled Copper=Окислена точена мідь
tile.oxidized_copper_trapdoor.name=Oxidized Copper Trapdoor=Люк з окисленої міді
structure_block.importProgressTitle=Importing Your Structure=Імпорт вашої споруди
item.banner.bricks.lightBlue=Light Blue Field Masoned=Блакитний мурований
stat.beaconInteraction=Interactions with Beacon=Взаємодій із маяком
tile.stained_glass_pane.black.name=Black Stained Glass Pane=Чорна скляна панель
dr.notification.equipped_piece=You just equipped the %s=Ви щойно вдягли: %s
options.viewSubscriptions.realmsPlus.headerAdditional=Additional Subscriptions=Додаткові підписки
tile.stained_glass_pane.white.name=White Stained Glass Pane=Біля скляна панель
item.banner.diagonal_left.yellow=Yellow Per Bend Sinister=Жовтий лівий скіс
structure_block.progress.generating=Generating your model...=Генерація моделі…
tile.stained_glass.silver.name=Light Gray Stained Glass=Світло-сіре скло
storage_migration.gathering_info.description=Gathering information...=Збір інформації…
commands.ability.success=Ability has been updated=Уміння оновлено
realmsSettingsScreen.resetButtonHelperLabel=Start over from scratch?=Почати з нуля?
tile.stained_glass.light_blue.name=Light Blue Stained Glass=Блакитне скло
options.dev_force_trial_mode=Force enable Trial Mode=Примусове увімкнення ознайомлювального режиму
options.dev_sunset_overrides=Enable sunset overrides=Використовувати після завершення підтримки
commands.agent.destroy.success=Agent destroyed a block=Agent: destroy виконано успішно для блока
options.creator.debuggerAutoAttach=Attach Debugger on Load=Прикріпити налагоджувач при завантаженні
tile.calibrated_sculk_sensor.name=Calibrated Sculk Sensor=Калібрований скалковий детектор вібрацій
item.banner.square_bottom_left.cyan=Cyan Base Dexter Canton=Бірюзова вільна частина на краю ліворуч
item.banner.square_bottom_left.lime=Lime Base Dexter Canton=Салатова вільна частина на краю ліворуч
item.banner.square_top_left.red=Red Chief Dexter Canton=Червона вільна частина на главі ліворуч
resourcePack.GreekMythology=Greek Mythology Mash-up=Збірний пакет "Давньогрецька міфологія"
resourcePack.GreekMythology.name=Greek Mythology Mash-up=Збірний пакет "Давньогрецька міфологія"
tile.cracked_deepslate_tiles.name=Cracked Deepslate Tiles=Плитка з потрісканого глибинного сланцю
tile.exposed_cut_copper_slab.name=Exposed Cut Copper Slab=Плита з різьбленої трохи окисленої міді
trial.collection.7.title=Greek Mythology Mash-up=Збірний пакет "Давньогрецька міфологія"
worldTemplate.GreekMythology.name=Greek Mythology Mash-up=Збірний пакет "Давньогрецька міфологія"
tile.polished_deepslate_slab.name=Polished Deepslate Slab=Плита з полірованого глибинного сланцю
tile.polished_deepslate_wall.name=Polished Deepslate Wall=Стіна з полірованого глибинного сланцю
realmsSettingsScreen.LoadingInviteLinks=Loading invite links...=Завантаження посилань із запрошенням…
howtoplay.brewingStand.header.1=Know your Brewing Stand=Знайомство зі своєю варильною стійкою
item.banner.square_bottom_left.pink=Pink Base Dexter Canton=Рожева вільна частина на краю ліворуч
options.dev_showDevConsoleButton=Show dev console button=Показувати кнопку консолі розробника
options.enableChatTextToSpeech=Text To Speech For Chat=Голосове відтворення тексту для чату
options.splitscreenInterfaceOpacity=Splitscreen HUD Opacity=Прозорість HUD за розділеного екрана
commands.debug.start=Started debug profiling=Профілювання налагодження розпочато
commands.ops.reloaded=Ops reloaded from file.=Операторів перезавантажено з файлу.
updateScreen.patchVersion=Version %s Patch Notes:=Примітки до виправлень у версії %s:
item.banner.square_bottom_left.blue=Blue Base Dexter Canton=Синя вільна частина на краю ліворуч
item.banner.square_bottom_left.gray=Gray Base Dexter Canton=Сіра вільна частина на краю ліворуч
howtoplay.movingAround.text.3b.rift_controller=Press :rift_A: to jump.=Щоб стрибнути, натисніть :rift_A:.
createWorldUpsell.button.trialText=Start 30 day free trial=30-денне безкоштовне ознайомлення
createWorldScreen.randomtickspeed.reset=Reset Random Tick Speed=Скинути випадкову швидкість такту
realmsSettingsScreen.dev_matching_version_label=Commit matching client:=Фіксація, яка відповідає клієнту:
options.xboxLive.privacyControl=Privacy & online safety=Приватність і безпека в Інтернеті
tile.red_nether_brick_stairs.name=Red Nether Brick Stairs=Сходи з червоної незерської цегли
tile.pale_oak_pressure_plate.name=Pale Oak Pressure Plate=Притискна пластина з блідого дуба
storage_migration.progress.error.io_error=Failed (file I/O error)=Збій (помилка вводу-виводу файлу)
gameTest.assert.couldNotSetBlock=Could not setBlock '%s'=Не вдалося виконати setBlock "%s"
createWorld.customize.custom.presets.title=Customize World Presets=Налаштування заготовок для світу
createWorldScreen.recipeUnlockingDescription=Enable recipe unlocking=Увімкнути розблокування рецептів
feed.screenshotFullShort=Screenshot gallery full=Галерея знімків екрана заповнена
options.dev_attachPosRenderLevel=Render Attach Positions=Рендерити положення прикріплення
options.splitscreen.horizontal=Horizontal Split Screen=Екран, розділений по горизонталі
tile.coral_block.purple_dead.name=Dead Bubble Coral Block=Блок мертвих пухирчастих коралів
tile.resin_brick_double_slab.name=Resin Brick Double Slab=Подвійна плита зі смоляної цегли
accessibility.gamepad.stick.left.tiltUp=Left Stick Tilt Forward=Відхиліть лівий джойстик уперед
realmsPlusUpgradeNotice.title=Welcome to Realms Plus!=Ласкаво просимо до Realms Plus!
item.banner.curly_border.orange=Orange Bordure Indented=Помаранчева зазубрена облямівка
key.copyFacingCoordinates=Copy Facing Coordinates=Копіювати координати орієнтації
options.safeZone.title=Change Screen Safe Area=Змінити безпечну область екрана
store.popup.purchaseFailedInsufficientFunds.title=You Need More Minecoins=Потрібно більше монет Minecoins
store.search.filter.clear.pack_type=Clear Pack Type Filters=Скинути фільтри за типом пакета
tile.dark_oak_pressure_plate.name=Dark Oak Pressure Plate=Темно-дубова притискна пластина
tile.waxed_cut_copper_stairs.name=Waxed Cut Copper Stairs=Сходи з вощеної різьбленої міді
dr.prompt.switching_to_skin_title=Switch to Classic Skins=Переключитися на класичні скіни
accessibility.keyboard.leftBracket=Left square bracket key=Клавіша лівої квадратної дужки
seargeSays.searge3=Ask for help on twitter=Попросіть допомогти у Твіттері
commands.agent.attack.success=Agent attack successful=Agent: attack виконано успішно
commands.agent.detect.success=Agent detect successful=Agent: detect виконано успішно
store.search.filter.clear.installed=Reset Installed Filters=Скинути фільтри за інсталяцією
tile.glazedTerracotta.brown.name=Brown Glazed Terracotta=Коричнева глазурована кераміка
tile.glazedTerracottaBrown.name=Brown Glazed Terracotta=Коричнева глазурована кераміка
accessibility.chat.tts.gamepad.back=Press the %s to go back=Щоб повернутися, натисніть %s
createWorldScreen.clearPlayerData.allExceptLocal=Keep Owning Player Data=Залишити дані гравця-власника
demo.day.warning=Your time is almost up!=Ваш час ось-ось вичерпається!
item.banner.curly_border.purple=Purple Bordure Indented=Фіолетова зазубрена облямівка
item.banner.triangle_top.orange=Orange Inverted Chevron=Помаранчевий обернений шеврон
options.content_log_file=Enable Content Log File=Увімкнути файл журналу вмісту
options.dev_disableRenderTerrain=Disable Terrain Drawing=Вимкнути малювання місцевості
options.improvedInputResponsePlaceholder=Improved Input Response=Покращена реакція на введення
accessibility.popup.title=Turn Off Screen Reader?=Вимкнути невізуальний екран?
commands.summon.failed=Unable to summon object=Не вдається викликати об’єкт
death.fell.killer=%1$s was doomed to fall=Гравця %1$s скинуто з висоти
item.banner.half_horizontal_bottom.brown=Brown Per Fess Inverted=Коричневий обернений перетин
options.dev_realmsEndpointPayment=Realms Endpoint Payment=Оплата кінцевої точки Realms
tile.polished_granite_stairs.name=Polished Granite Stairs=Сходи з полірованого граніту
tile.polished_diorite_stairs.name=Polished Diorite Stairs=Сходи з полірованого діориту
tile.orange_candle_cake.name=Cake with Orange Candle=Торт із помаранчевою свічкою
content.import.failed.incompatible=Unsupported file format=Непідтримуваний формат файлу
gameTest.assert.invalidEntityInstance=Invalid entity instance=Недійсний екземпляр елемента
commands.execute.ifUnlessScore.players.compareOperation.invalidOperation=Invalid operation %1$s.=Неприпустима операція %1$s.
commands.operator.invalid=Invalid operation %1$s.=Неприпустима операція %1$s.
commands.allowlist.enabled=Turned on the allowlist=Список дозволених увімкнуто
createWorldScreen.createOnRealms=Create on Realms Server=Створення на сервері Realms
death.attack.bullet=%1$s was sniped by %2$s=Гравця %1$s підстрелив %2$s
item.banner.half_vertical_right.brown=Brown Per Pale Inverted=Коричневий обернений розтин
item.banner.triangle_top.purple=Purple Inverted Chevron=Фіолетовий обернений шеврон
item.spawn_egg.entity.tropicalfish.name=Tropical Fish Spawn Egg=Яйце призову тропічної риби
options.dev_realmsPermissionsEnabledButton=Show realms permissions=Показати дозволи для Realms
options.dev_clearScreenshotsCache=Clear Screenshots Cache=Очистити кеш знімків екрана
options.multiplayer.title=Multiplayer Settings...=Параметри для мультиплеєра…
tile.mangrove_pressure_plate.name=Mangrove Pressure Plate=Мангрова притискна пластина
tile.prismarine_bricks_stairs.name=Prismarine Brick Stairs=Сходи з призмаринової цегли
tile.glazedTerracotta.green.name=Green Glazed Terracotta=Зелена глазурована кераміка
tile.glazedTerracottaGreen.name=Green Glazed Terracotta=Зелена глазурована кераміка
commands.agent.collect.failed=Agent failed to collect=Agent: collect не виконано
commands.agent.dropall.failed=Agent failed to dropall=Agent: dropall не виконано
commands.agent.inspect.failed=Agent failed to inspect=Agent: inspect не виконано
commands.tickingarea-remove.success=Removed ticking area(s)=Зациклені області видалено
commands.tickingarea-remove_all.success=Removed ticking area(s)=Зациклені області видалено
commands.tickingarea-preload.success=Updated ticking area(s)=Зациклені області оновлено
commands.title.description=Controls screen titles.=Керує заголовками екранів.
commands.tp.success=Teleported %1$s to %2$s=%1$s телепортовано до %2$s
options.renderDistanceRecommendedFormat=%s chunks (recommended)=%s чанків (рекомендується)
playscreen.realmsCreateFirstWorld=Create your first realm=Створіть свій перший Realm
potion.oozing.splash.name=Splash Potion of Oozing=Вибухове зілля заслизлення
progressScreen.message.updatingContent=Updating %1 of %2 Packs=Оновлення пакетів: %1 з %2
tile.glazedTerracotta.black.name=Black Glazed Terracotta=Чорна глазурована кераміка
tile.glazedTerracottaBlack.name=Black Glazed Terracotta=Чорна глазурована кераміка
tile.purple_candle_cake.name=Cake with Purple Candle=Торт із фіолетовою свічкою
worldConversionErrorPrompt.title=World Conversion Failed=Помилка перетворення світу
onlinePlay.untrustedIp.title=Unknown External Server=Невідомий зовнішній сервер
world_recovery.error.title=Error Recovering Worlds=Помилка відновлення світів
gui.templateIconPickerTitle=Browse for a world icon=Знайдіть піктограму світу
howtoplay.hostAndPlayerOptions=Host and Player Options=Параметри хоста та гравця
item.banner.curly_border.yellow=Yellow Bordure Indented=Жовта зазубрена облямівка
item.banner.diagonal_up_left.brown=Brown Per Bend Inverted=Коричневий обернений скіс
item.banner.half_horizontal_bottom.green=Green Per Fess Inverted=Зелений обернений перетин
item.banner.skull.silver=Light Gray Skull Charge=Світло-сіра фігура черепа
options.advancedVideoTitle=Advanced Video Settings=Розширені параметри відео
options.dev_disableRenderWeather=Disable Weather Drawing=Вимкнути малювання погоди
options.viewSubscriptions.buyAnAdditionalRealm=Buy An Additional Realm=Придбати додатковий Realm
skinpack.Education=Education Edition Skins=Скіни "Навчальний випуск"
tile.smooth_sandstone_stairs.name=Smooth Sandstone Stairs=Сходи з гладкого піщанику
tile.glazedTerracotta.white.name=White Glazed Terracotta=Біла глазурована кераміка
tile.glazedTerracottaWhite.name=White Glazed Terracotta=Біла глазурована кераміка
xbox.report.nameOrGamertag=Player Name or Gamertag=Ім’я або псевдонім гравця
content.import.failed.subtitle_duplicate=Duplicate pack detected=Виявлено ідентичний пакет
accessibility.disableTTS=Text To Speech disabled=Синтез мовлення вимкнуто
chat.settings.tts=Text To Speech For Chat=Синтез мовлення для чату
createWorld.customize.flat.title=Superflat Customization=Суперпласке налаштування
realmsCreateScreen.subscription.buy=Create for %s per month=Створити за %s на місяць
realmsSettingsScreen.LoadingSubscription=Loading subscription...=Завантаження передплати…
level.export.started=World export started...=Експорт світу розпочато…
item.banner.half_horizontal_bottom.black=Black Per Fess Inverted=Чорний обернений перетин
item.banner.half_vertical_right.green=Green Per Pale Inverted=Зелений обернений розтин
options.textBackgroundOpacity=Text Background Opacity=Непрозорість фону тексту
options.graphicsModeOptions.simple=Simple Graphics Options=Прості параметри графіки
tile.repeating_command_block.name=Repeating Command Block=Циклічний командний блок
storage_migration.progress.error.internal=Failed (internal error)=Збій (внутрішня помилка)
gameTest.error.unkownEvent=Unknown event name '%s'=Невідоме ім’я події "%s"
accessibility.fullprice=Full Price %s Minecoins=Повна ціна %s Minecoins
achievement.theEnd2.desc=Defeat the Ender Dragon=Побороти дракона Ендеру
apple.iCloudDisabled.title=Don't Lose Your Worlds!=Не втратьте свої світи!
commands.gametips-reset.success=Game tips are now reset=Ігрові підказки скинуто
commands.place.invalidstructure.error=Invalid structure name.=Недійсна назва споруди.
realmsCreateScreen.prepare.store.title=Purchase History Needed=Потрібен журнал покупок
howtoplay.farming.header.2=Planting and Harvesting=Саджання та збір урожаю
level.import.started=World import started...=Імпорт світу розпочато…
item.banner.half_horizontal_bottom.white=White Per Fess Inverted=Білий обернений перетин
item.banner.half_vertical_right.black=Black Per Pale Inverted=Чорний обернений розтин
item.banner.triangle_top.yellow=Yellow Inverted Chevron=Жовтий обернений шеврон
options.dev_serviceOverrideTypeMultibranch=Multi-branch Deployment=Розгалужене розгортання
options.joystickMoveVisible=Joystick Always Visible=Джойстик завжди видимий
resourcePack.selected.title=Selected Resource Packs=Вибрані пакети ресурсів
store.realmsPlus.faq.question11=What is Realms Stories?=Що таке Історії Realms?
store.mashup.title.worldView=Journey in a new world!=Мандрівка в новий світ!
content.import.failed.subtitle_malformed_zip=Not a valid zip archive=Неприпустимий ZIP-архів
commands.stopsound.success=Stopped sound %s for %s=Зупинено звук %s на %s
item.banner.diagonal_up_left.green=Green Per Bend Inverted=Зелений обернений скіс
item.banner.half_vertical_right.white=White Per Pale Inverted=Білий обернений розтин
item.banner.skull.lightBlue=Light Blue Skull Charge=Блакитна фігура черепа
item.bucketTropical.name=Bucket of Tropical Fish=Відерце тропічної риби
key.streamCommercial=Show Stream Commercials=Показати стрім реклами
permissions.toast.playerLeft=A player left the game.=Гравець вийшов із гри.
store.popup.update.title.KB=Update Content? - %s KB=Оновити вміст? – %s КБ
store.popup.update.title.MB=Update Content? - %s MB=Оновити вміст? – %s МБ
tile.azalea_leaves_flowered.name=Flowering Azalea Leaves=Листя заквітлої азалії
tile.stained_glass_pane.lime.name=Lime Stained Glass Pane=Салатова скляна панель
tile.stained_glass_pane.cyan.name=Cyan Stained Glass Pane=Бірюзова скляна панель
tile.yellow_candle_cake.name=Cake with Yellow Candle=Торт із жовтою свічкою
chat.settings.fontSize.disabled=Size: Available with %s=Розмір: доступно з %s
item.banner.diagonal_left.brown=Brown Per Bend Sinister=Коричневий лівий скіс
item.banner.diagonal_up_left.black=Black Per Bend Inverted=Чорний обернений скіс
permissions.button.kickplayer=Remove player from game=Вилучити гравця з гри
potion.poison.splash.name=Splash Potion of Poison=Вибухове зілля отрути
tile.stripped_crimson_hyphae.name=Stripped Crimson Hyphae=Обідрана багряна гіфа
worldError.unknown=has an unknown problem.=має невідому помилку.
gathering.info.qr.title.childAccount=Online Play Not Allowed=Гра онлайн заборонена
howtoplay.brewingStand.header.2=Ingredients and Potions=Інгредієнти та зілля
item.banner.diagonal_up_left.white=White Per Bend Inverted=Білий обернений скіс
tile.stained_glass_pane.pink.name=Pink Stained Glass Pane=Рожева скляна панель
tile.exposed_chiseled_copper.name=Exposed Chiseled Copper=Відкрита точена мідь
tile.exposed_copper_trapdoor.name=Exposed Copper Trapdoor=Відкритий мідний люк
commands.ban.description=Adds player to banlist.=Додає гравця в бан.
potion.windCharged.name=Potion of Wind Charging=Зілля вихрової кулі
store.purchase.toast.generic=You just bought the %s!=Ви щойно купили %s!
realmsSettingsScreen.realmDescriptionEditPlaceholder=Enter Realm Description=Введіть опис Realm
howtoplay.category.preparingForTheNight=Preparing for the night=Підготовка до ночі
item.banner.diagonal_left.green=Green Per Bend Sinister=Зелений лівий скіс
options.dev_clearStoreCache=Clear Marketplace Cache=Очистити кеш Ринку
store.purchase.notAvailable=Currently Not Available=Наразі недоступний
tile.stained_glass_pane.gray.name=Gray Stained Glass Pane=Сіра скляна панель
tile.stained_glass_pane.blue.name=Blue Stained Glass Pane=Синя скляна панель
trial.upsell.expiredDescription.line3=-Play with your friends=- Грайте з друзями
item.banner.diagonal_left.black=Black Per Bend Sinister=Чорний лівий скіс
options.viewSubscriptions.realmsPlus.header=Available Subscriptions=Доступні підписки
accessibility.signin.xbl=Signing into X box live=Вхід в Xbox Live
item.banner.diagonal_left.white=White Per Bend Sinister=Білий лівий скіс
tile.concretePowder.magenta.name=Magenta Concrete Powder=Малиновий цемент
course.edu.searching=Searching for worlds...=Пошук світів…
key.smoothCamera=Toggle Cinematic Camera=Кінокамера
permissions.nocheats.turnoff=Set OP with cheats OFF=Установити команди оператора з вимкнутими чітами
gameTip.flying.touch=Double tap jump to fly=Двічі натисніть кнопку «Стрибок», щоб полетіти
hudScreen.controlCustomization.resetConfirm=Reset default controls=Скидання елементів керування за замовчуванням
options.dev_use_fast_chunk_culling=Use Fast Chunk Culling=Використовувати швидке вибракування чанків
resourcePack.toast.atlasFallback.title=Resource Pack Fallback=Повернення до вихідного пакета ресурсів
item.banner.square_bottom_left.red=Red Base Dexter Canton=Червона вільна частина на краю ліворуч
tile.cobbled_deepslate_slab.name=Cobbled Deepslate Slab=Плита з круглякового глибинного сланцю
tile.cobbled_deepslate_wall.name=Cobbled Deepslate Wall=Стіна з круглякового глибинного сланцю
options.servervisible=Visible to LAN Players=Видиме для гравців у локальній мережі
resourcePack.error.enteringgame.title=Expired Packs on Realm=Пакети в Realm, термін дії яких минув
item.chest_boat.jungle.name=Jungle Boat with Chest=Човен із тропічного дерева зі скринею
realmsSettingsScreen.inviteLinkNameTTS=Invite Link titled %s.=Запрошувальне посилання з назвою %s.
tile.deepslate_redstone_ore.name=Deepslate Redstone Ore=Глибинний сланець із рудою редстоуну
survey.label=Select all that apply:=Виберіть усі варіанти, що підходять:
options.vsync.adaptive=Adaptive Vertical Sync=Адаптивна вертикальна синхронізація
item.chest_boat.spruce.name=Spruce Boat with Chest=Човен із хвойного дерева зі скринею
tile.stone_slab4.cut_red_sandstone.name=Cut Red Sandstone Slab=Плита з тесаного червоного піщанику
menu.returnToMenu=Save and Quit to Title=Зберегти й вийти до головного меню
options.content_log_gui=Enable Content Log GUI=Увімкнути інтерфейс журналу вмісту
permissions.ability.doorsandswitches=Use doors and switches=Використовувати двері й перемикачі
commands.generic.invalidMessage=Invalid message length=Неприпустима довжина повідомлення
options.accessibility.title=Accessibility Settings=Параметри спеціальних можливостей
recipeToast.newUnlock.descriptionSmithingTable=View in smithing table=Перегляньте на ковальському столі
tile.deepslate_brick_stairs.name=Deepslate Brick Stairs=Сходи з цегли з глибинного сланцю
trial.starter.collection.button=Buy Starter Collection=Придбати колекцію для початківців
clientscript.success.debuggerClosed=Client debugger closed=Клієнтський налагоджувач закритий
commands.deop.message=You have been de-opped=Вас позбавлено статусу оператора
disconnectionScreen.biomeData.IdDuplication=%s ID collides with %s=Ідентифікатор %s конфліктує з %s
joincode.generate_new.button.text=Generate New Join Code=Згенерувати новий код приєднання
joincode.button.generate_code.text=Generate New Join Code=Згенерувати новий код приєднання
tile.cobblestone_wall.mossy_stone_brick.name=Mossy Stone Brick Wall=Стіна з моховитої кам’яної цегли
tile.stone_slab4.mossy_stone_brick.name=Mossy Stone Brick Slab=Плита з моховитої кам’яної цегли
tile.stripped_pale_oak_wood.name=Stripped Pale Oak Wood=Обідрана деревина з блідого дуба
xbox.report.sexuallyInappropriate=Sexually Inappropriate=Сексуально неприйнятні матеріали
death.fell.accident.ladder=%1$s fell off a ladder=Гравець %1$s гепнувся з драбини
options.filelocation.title.edu=Local Storage Location=Розташування локального сховища
options.newUiEditWorldDialog.stay=Stay in current design=Залишитися на поточному дизайні
realmsPlusUpgradeNotice.viewpacks=View Realms Plus Packs=Переглянути пакети Realms Plus
options.dev_sandboxRetail=Xforge Sandbox: Retail=Пісочниця Xforge: для торгівлі
item.explorer_pottery_sherd.name=Explorer Pottery Sherd=Гончарний черепок «Дослідник»‎
tile.wood.stripped.dark_oak.name=Stripped Dark Oak Wood=Обідрана деревина темного дуба
splitscreen.joyconError.toastHeader=Can't Connect Joy-Con!=Не вдалося підключити Joy-Con!
commands.agent.place.success=Agent place successful=Agent: place виконано успішно
howtoplay.playingTogether.header.2=Joining an Online Game=Приєднання до гри в Інтернеті
howtoplay.tools.header.1=Tools that Break Stuff=Інструменти, які ламають речі
item.banner.curly_border.brown=Brown Bordure Indented=Коричнева зазубрена облямівка
item.spawn_egg.entity.piglin_brute.name=Piglin Brute Spawn Egg=Яйце призову бойового піґліна
options.dev_folders_portSettingsFolder=Export Settings Folder=Експортувати папку параметрів
progressScreen.title.applyingPacks=Loading resource packs=Завантаження пакетів ресурсів
recipeToast.newUnlock.descriptionRecipeBook=Check your recipe book=Перевірте свою книгу рецептів
store.purchase.bundle=Unlock %d of %d Packs?=Розблокувати %d з %d пакетів?
tile.stone_slab3.andesite.smooth.name=Polished Andesite Slab=Плита з полірованого андезиту
tile.coral_block.pink_dead.name=Dead Brain Coral Block=Блок мертвих мозкових коралів
tile.glazedTerracotta.lime.name=Lime Glazed Terracotta=Салатова глазурована кераміка
tile.glazedTerracotta.cyan.name=Cyan Glazed Terracotta=Бірюзова глазурована кераміка
tile.glazedTerracottaLime.name=Lime Glazed Terracotta=Салатова глазурована кераміка
tile.glazedTerracottaCyan.name=Cyan Glazed Terracotta=Бірюзова глазурована кераміка
commands.always.day.locked=Day-Night cycle locked=Цикл дня та ночі заблоковано
options.goToFeedbackWebsite=Go to Feedback Website=Перейти на веб-сайт відгуків
resourcePack.crashRecovery.title=Global Resources Reset=Скидання глобальних ресурсів
commands.agent.createagent.failed=Unable to create Agent=Agent: не вдається створити
createWorldScreen.respawnblocksexplode=Respawn Blocks Explode=Блоки відродження вибухають
item.banner.half_horizontal_bottom.cyan=Cyan Per Fess Inverted=Бірюзовий обернений перетин
item.banner.half_horizontal_bottom.lime=Lime Per Fess Inverted=Салатовий обернений перетин
item.banner.triangle_top.brown=Brown Inverted Chevron=Коричневий обернений шеврон
item.spawn_egg.entity.ender_dragon.name=Ender Dragon Spawn Egg=Яйце призову дракона Ендера
options.hidegamepadcursor=Hide Controller Cursor=Приховати курсор контролера
options.viewSubscriptions.tenPlayers=10 Player Realm Server=Сервер Realm для 10 гравців
options.turnOnHardcoreMode=Turn on Hardcore mode?=Увімкнути хардкорний режим?
progressScreen.editor.message.convert.worldToProject.saveProject=Saving project data...=Збереження даних проєкту...
tile.cobblestone_wall.mossy.name=Mossy Cobblestone Wall=Стіна з моховитого кругляку
tile.end_brick_stairs.name=End Stone Brick Stairs=Сходи з кам’яної цегли Енду
tile.stone_slab2.mossy_cobblestone.name=Mossy Cobblestone Slab=Плита з моховитого кругляку
tile.glazedTerracotta.pink.name=Pink Glazed Terracotta=Рожева глазурована кераміка
tile.glazedTerracottaPink.name=Pink Glazed Terracotta=Рожева глазурована кераміка
xbox.report.harassment=Harassment or Bullying=Переслідування чи цькування
dr.color.medium_light_vibrant=Medium Light - Vibrant=Середній світлий – яскравий
commands.code.description=Launches Code Builder.=Запускає конструктор коду.
commands.code.success=Launched Code Builder.=Конструктор коду запущено.
commands.scoreboard.players.operation.invalidOperation=Invalid operation %1$s=Неприпустима операція %1$s
container.repair.cost=Enchantment Cost: %1$d=Вартість зачарування: %1$d
death.attack.inFire=%1$s went up in flames=Гравець %1$s згорів живцем
howtoplay.structureBlocks.header.7=Detect and Corner Mode=Визначення й кутовий режим
item.banner.curly_border.green=Green Bordure Indented=Зелена зазубрена облямівка
item.banner.half_vertical_right.cyan=Cyan Per Pale Inverted=Бірюзовий обернений розтин
item.banner.half_vertical_right.lime=Lime Per Pale Inverted=Салатовий обернений розтин
mount.onboard=Press %1$s to dismount=Натисніть %1$s, щоб злізти
item.chest_boat.bamboo.name=Bamboo Raft with Chest=Бамбуковий пліт зі скринею
store.mashup.hover.label.mashup.lineTwo=This Mash-Up contains:=Цей збірний пакет містить:
tile.crimson_pressure_plate.name=Crimson Pressure Plate=Багряна притискна пластина
tile.red_sandstone.chiseled.name=Chiseled Red Sandstone=Висічений червоний піщаник
tile.dark_prismarine_stairs.name=Dark Prismarine Stairs=Сходи з темного призмарину
tile.brown_candle_cake.name=Cake with Brown Candle=Торт із коричневою свічкою
storage_migration.button.marketplace=Your Marketplace packs=Ваші пакети вмісту з Ринку
accessibility.enableTTS=Text To Speech enabled=Синтез мовлення ввімкнуто
commands.agent.attack.failed=Agent failed to attack=Agent: attack не виконано
commands.agent.detect.failed=Agent failed to detect=Agent: detect не виконано
commands.dialogue.success=Dialogue sent to %1$s.=Діалог надіслано до %1$s.
realmsSettingsScreen.realmCloseError=Failed to close realm.=Не вдалося закрити Realm.
item.banner.curly_border.black=Black Bordure Indented=Чорна зазубрена облямівка
item.banner.half_horizontal_bottom.pink=Pink Per Fess Inverted=Рожевий обернений перетин
item.spawn_egg.entity.trader_llama.name=Trader Llama Spawn Egg=Яйце призову лами крамаря
options.graphicsModeOptions.fancy=Fancy Graphics Options=Складні параметри графіки
playscreen.delete.legacy.title=Delete %s permanently?=Видалити %s безповоротно?
item.chest_boat.acacia.name=Acacia Boat with Chest=Човен з акації зі скринею
tile.stripped_mangrove_wood.name=Stripped Mangrove Wood=Обдерта мангрова деревина
item.chest_boat.cherry.name=Cherry Boat with Chest=Вишневий човен зі скринею
storageManager.delete.title=Delete %s permanently?=Видалити %s безповоротно?
store.resourcePack.activateTexturePack=Activate Texture Pack!=Активувати пакет текстур!
stream.user.mode.banned.self=Banned on your channel=Забанено на вашому каналі
tile.shulkerBoxSilver.name=Light Gray Shulker Box=Світло-сірий ящик шалкера
tile.glazedTerracotta.gray.name=Gray Glazed Terracotta=Сіра глазурована кераміка
tile.glazedTerracotta.blue.name=Blue Glazed Terracotta=Синя глазурована кераміка
tile.glazedTerracottaGray.name=Gray Glazed Terracotta=Сіра глазурована кераміка
tile.glazedTerracottaBlue.name=Blue Glazed Terracotta=Синя глазурована кераміка
tile.waxed_weathered_copper.name=Waxed Weathered Copper=Вощена напівокислена мідь
commands.transferserver.invalid.port=Invalid port (0-65535)=Недійсний порт (0–65535)
createWorldScreen.commandblocksenabled=Command Blocks Enabled=Командні блоки увімкнуто
realmsCreateScreen.subscription.renew=Renew for %s per month=Поновіть за %s на місяць
realmsSlotsScreen.celebrationMap=Realms Celebration Map=Карта святкування Realms
disconnectionScreen.header.realms_hidden=Multiplayer Invitation=Запрошення в мультиплеєр
item.appleEnchanted.name=Enchanted Golden Apple=Зачароване золоте яблуко
item.banner.curly_border.white=White Bordure Indented=Біла зазубрена облямівка
item.banner.diagonal_up_left.cyan=Cyan Per Bend Inverted=Бірюзовий обернений скіс
item.banner.diagonal_up_left.lime=Lime Per Bend Inverted=Салатовий обернений скіс
item.banner.half_vertical_right.pink=Pink Per Pale Inverted=Рожевий обернений розтин
item.banner.stripe_left.silver=Light Gray Pale Dexter=Світло-сірий лівий стовп
item.banner.triangle_top.green=Green Inverted Chevron=Зелений обернений шеврон
item.banner.triangles_top.magenta=Magenta Chief Indented=Малинова зазубрена глава
item.speckled_melon.name=Glistering Melon Slice=Скибка блискучого кавуна
options.dev_serverInstanceThread=Server Instance Thread=Потік екземпляра сервера
playscreen.fetchingLegacyWorlds=Fetching Old Worlds...=Отримання старих світів…
potion.slowFalling.name=Potion of Slow Falling=Зілля повільного падіння
store.realmsPlus.buyNowPerMonth=Subscribe Now %s/month=Підписатися за %s/місяць
store.realmsPlus.landing.header=Subscription Includes:=Що входить у передплату:
store.search.filter.clear.minecoin=Clear Minecoin Filters=Скинути фільтри Minecoin
tile.chiseled_nether_bricks.name=Chiseled Nether Bricks=Висічена незерська цегла
authentication.edu.leaveGame.title=You've been logged out=Вас викинуло із системи
commands.banip.success=Banned IP address %1$s=IP-адресу %1$s забанено
createWorldScreen.header.realms=Create a Realms Server=Створення сервера Realm
createWorldScreen.eduCloud.about.title=About Cloud World File=Про файл хмарного світу
playfab.account.banned.body.line3.forever=This ban is permanent.=Це постійне блокування.
item.banner.creeper.magenta=Magenta Creeper Charge=Малинова фігура кріпера
item.banner.half_horizontal_bottom.blue=Blue Per Fess Inverted=Синій обернений перетин
item.banner.half_horizontal_bottom.gray=Gray Per Fess Inverted=Сірий обернений перетин
item.banner.triangle_top.black=Black Inverted Chevron=Чорний обернений шеврон
item.spawn_egg.entity.zombie_horse.name=Zombie Horse Spawn Egg=Яйце призову зомбі-коня
options.fullKeyboardGameplay=Full Keyboard Gameplay=Повноклавіатурний режим
options.worldLightBrightness=World Light Brightness=Яскравість світла світу
options.volumetricFogQuality=Volumetric Fog Quality=Якість об’ємного туману
potion.thick.linger.name=Lingering Thick Potion=Тривале зілля насичення
recipeToast.newUnlock.descriptionCraftingTable=View in crafting table=Перегляньте на верстаку
resourcePack.realmsPlus.title.packs.contentSub=Marketplace Pass Packs=Пакети Marketplace Pass
resourcePack.vanilla.name=Minecraft Texture Pack=Пакет текстур Minecraft
tile.weathered_copper_grate.name=Weathered Copper Grate=Вивітрена мідна решітка
tile.green_candle_cake.name=Cake with Green Candle=Торт із зеленою свічкою
map.locatorMap=Map that Shows Players=Карта з показом гравців
seargeSays.searge10=/kill @p[name=!Searge]=/kill @p[name=!Searge]
commands.chunkinfo.notCompiled=Chunk is not compiled.=Чанк не скомпільовано.
commands.dialogue.npcNotFound=Failed to find an NPC.=Не вдалося знайти NPC.
realmsSettingsScreen.dev_all_commits_label=All available commits:=Усі доступні фіксації:
death.attack.mob=%1$s was slain by %2$s=Гравця %1$s добив %2$s
death.attack.player=%1$s was slain by %2$s=Гравця %1$s добив %2$s
howtoplay.encyclopedia.title=Minecraft Encyclopedia=Енциклопедія Minecraft
howtoplay.encyclopedia.text.1=Minecraft Encyclopedia=Енциклопедія Minecraft
item.banner.diagonal_up_left.pink=Pink Per Bend Inverted=Рожевий обернений скіс
item.banner.half_vertical_right.blue=Blue Per Pale Inverted=Синій обернений розтин
item.banner.half_vertical_right.gray=Gray Per Pale Inverted=Сірий обернений розтин
item.banner.triangle_top.white=White Inverted Chevron=Білий обернений шеврон
options.protocolversion.format=Protocol Version: %1%s=Версія протоколу: %1%s
options.dev_transport_layer.nethernet_websockets=NetherNet (WebSockets)=NetherNet (веб-сокети)
options.qualityVideoTitle=Video Quality Settings=Параметри якості відео
potion.emptyPotion.linger.name=Lingering Water Bottle=Тривала пляшка з водою
potion.wither.splash.name=Splash Potion of Decay=Вибухове зілля розпаду
screenshot.success=Saved screenshot as %s=Знімок збережено як %s
selectTemplate.delete.confirm=Delete World Template?=Видалити шаблон світу?
tile.shulkerBoxLightBlue.name=Light Blue Shulker Box=Блакитний ящик шалкера
tile.black_candle_cake.name=Cake with Black Candle=Торт із чорною свічкою
demo.day.5=This is your last day!=Це ваш останній день!
item.banner.stripe_left.lightBlue=Light Blue Pale Dexter=Блакитний лівий стовп
item.record_otherside.desc=Lena Raine - otherside=Лена Рейн – otherside
mcoServer.title=Minecraft Online World=Онлайн-світ Minecraft
options.postProcessEnable=Enable Post-Processing=Увімкнути постобробку
playscreen.dontSeeLegacyWorlds=Don't see your worlds?=Не бачите свої світи?
potion.nightVision.name=Potion of Night Vision=Зілля нічного бачення
selectWorld.mapFeatures.info=Villages, dungeons etc=Села, підземелля тощо
store.incompatibleOnDevice=Incompatible on Device=Несумісно з пристроєм
store.coins.offer2=Mountain of Minecoins!=Гора монет Minecoins!
stream.user.mode.banned.other=Banned on %s's channel=Забанено на каналі %s
tile.stripped_warped_hyphae.name=Stripped Warped Hyphae=Обідрана химерна гіфа
tile.stained_glass_pane.red.name=Red Stained Glass Pane=Червона скляна панель
tile.white_candle_cake.name=Cake with White Candle=Торт із білою свічкою
item.banner.diagonal_left.cyan=Cyan Per Bend Sinister=Бірюзовий лівий скіс
item.banner.diagonal_left.lime=Lime Per Bend Sinister=Салатовий лівий скіс
item.banner.diagonal_up_left.blue=Blue Per Bend Inverted=Синій обернений скіс
item.banner.diagonal_up_left.gray=Gray Per Bend Inverted=Сірий обернений скіс
multiplayer.playersSleeping=%s/%s players sleeping=%s/%s гравців сплять
options.turnOffAchievements=Turn off achievements?=Вимкнути досягнення?
progressScreen.title.deleteStorageAreaContent=Clearing Storage Cache=Очищення кеш-пам'яті
tipped_arrow.effect.windCharged=Arrow of Wind Charging=Стріла вихрової кулі
client.version.1.11=Village & Pillage (%s)=Село й мародери (%s)
commands.chunkinfo.hasLayers=Chunk has layers: %1$s=Чанк має шари: %1$s
commands.globalpause.success=Set or got pause state=Поставлено на паузу
commands.time.added=Added %1$d to the time=До часу додано %1$d
dayOneExperience.intro_title=Minecraft has Updated!=Minecraft оновлено!
howtoplay.portfolio.title=How to Play: Portfolio=Як грати: портфоліо
store.progress.dialog.title=Loading Marketplace...=Завантаження Ринку…
tile.concretePowder.orange.name=Orange Concrete Powder=Помаранчевий цемент
commands.damage.success=Applied damage to %1$s=Шкоду завдано %1$s
disconnect.disconnected=Disconnected by Server=Сервер відключився
howtoplay.inventory.title=How to Play: Inventory=Як грати: інвентар
item.banner.diagonal_left.pink=Pink Per Bend Sinister=Рожевий лівий скіс
accessibility.downloading.Progress=Downloading %s percent=Завантажено %s %%
howtoplay.nightfallNew.title=How to Play: Nightfall=Як грати: сутінки
options.dev_reset_entitlements=Reset All Entitlements=Скинути всі права
potion.invisibility.name=Potion of Invisibility=Зілля невидимості
potion.regeneration.name=Potion of Regeneration=Зілля відновлення
tile.concretePowder.purple.name=Purple Concrete Powder=Фіолетовий цемент
item.banner.diagonal_left.blue=Blue Per Bend Sinister=Синій лівий скіс
item.banner.diagonal_left.gray=Gray Per Bend Sinister=Сірий лівий скіс
howtoplay.chemistry.title=How to Play: Chemistry=Як грати: хімія
tile.concretePowder.yellow.name=Yellow Concrete Powder=Жовтий цемент
joincode.connecting.lower_text=Searching for world...=Пошук світу…
permissions.nocheats.turnon=Set OP with cheats ON=Установити команди оператора з увімкнутими чітами
options.enableUITextToSpeech=Text To Speech For UI=Голосове відтворення тексту для інтерфейсу
roaming.status_brief.no_restrictions=Usable cross-platform=Можна використовувати на різних платформах
action.hint.exit.pig=Tap sneak to dismount=Торкніться кнопки "Крастися", щоб злізти
action.hint.exit.horse=Tap sneak to dismount=Торкніться кнопки "Крастися", щоб злізти
action.hint.exit.strider=Tap sneak to dismount=Торкніться кнопки "Крастися", щоб злізти
action.hint.exit.donkey=Tap sneak to dismount=Торкніться кнопки "Крастися", щоб злізти
action.hint.exit.mule=Tap sneak to dismount=Торкніться кнопки "Крастися", щоб злізти
action.hint.exit.llama=Tap sneak to dismount=Торкніться кнопки "Крастися", щоб злізти
action.hint.exit.trader_llama=Tap sneak to dismount=Торкніться кнопки "Крастися", щоб злізти
action.hint.exit.skeleton_horse=Tap sneak to dismount=Торкніться кнопки "Крастися", щоб злізти
action.hint.exit.camel=Tap sneak to dismount=Торкніться кнопки «Крастися», щоб злізти
commands.place.error=Place command failed.=Не вдалося виконати команду розміщення.
tile.deepslate_emerald_ore.name=Deepslate Emerald Ore=Глибинний сланець зі смарагдовою рудою
key.cyclefixedinventory=Cycle Fixed Inventory=Циклічна зміна фіксованого інвентаря
authentication.location=For more information:=Докладні відомості див. за адресою:
tile.coral_fan_dead.purple_fan.name=Dead Bubble Coral Fan=Віяло з мертвих пухирчастих коралів
xbox.dev_wrongSandboxSigninFailed.button.dev=Change To Dev Sandbox=Перейти в пісочницю для розробників
accessibility.controllerLayoutScreen.buttonRemapped=%s is now bound to %s=Команду %s тепер прив’язано до: %s
tile.deepslate_tile_stairs.name=Deepslate Tile Stairs=Сходи з плитки з глибинного сланцю
tile.deepslate_diamond_ore.name=Deepslate Diamond Ore=Глибинний сланець з алмазною рудою
accessibility.gamepad.stick.left.tiltRight=Left Stick Tilt Right=Відхиліть лівий джойстик праворуч
options.dev_show_display_logged_error=Display logged errors=Відображати зареєстровані помилки
tile.cobblestone_wall.red_nether_brick.name=Red Nether Brick Wall=Стіна з червоної незерської цегли
tile.stone_slab2.red_nether_brick.name=Red Nether Brick Slab=Плита з червоної незерської цегли
emotes.instructions_touch=Tap emote to activate=Торкніться емоції, щоб активувати
options.dev_renderMobInfoState=Render mob info state=Рендер стану відомостей про моба
options.creator.watchdogSpikeWarning=Script Spike Warnings=Попередження про шипи в сценарії
progressScreen.message.loadingAppearance=Loading Appearance...=Завантаження візуальної форми...
progressScreen.message.waitingForTickingAreas=Loading Ticking Areas=Завантаження зациклених областей
survey.line1=Took too long to load=Завантаження тривало надто довго
accessibility.chat.howtoopen=Press %s to open chat=Щоб відкрити чат, натисніть: %s
commands.setworldspawn.description=Sets the world spawn.=Установлює місце призову світу.
realmsCreateScreen.maxRealms.title=Maximum Subscriptions=Максимальна кількість передплат
gameTip.openChat.mouse=Press %s to open chat=Щоб відкрити чат, натисніть: %s
howtoplay.playingTogether.signIn=Sign in to try Realms=Увійдіть, щоб спробувати Realms
tile.mud_brick_double_slab=Mud Brick Double Slab=Подвійна плита з глиняної цегли
tile.coral_block.blue_dead.name=Dead Tube Coral Block=Блок мертвих трубчастих коралів
tile.waxed_cut_copper_slab.name=Waxed Cut Copper Slab=Плита з вощеної різьбленої міді
contentlog.delete.title=Delete Old Log Files?=Видалити файли старих журналів?
cloud_upload.title=Mojang Player Support=Служба підтримки гравців Mojang
gameTest.error.noFinishedSequences=No sequences finished=Немає завершених послідовностей
feed.narrationMinuteAgo=Posted one minute ago=Опубліковано одну хвилину тому
feed.narrationMinutesAgo=Posted %d minutes ago=Опубліковано %d хвилин(и) тому
level.editor.export.failed=Project export failed=Не вдалося експортувати проєкт
options.splitscreen.vertical=Vertical Split Screen=Екран, розділений по вертикалі
recipeToast.newUnlock.tts= new recipes unlocked= з нових рецептів розблоковано
item.arms_up_pottery_sherd.name=Arms Up Pottery Sherd=Гончарний черепок «Руки вгору»
item.mourner_pottery_sherd.name=Mourner Pottery Sherd=Гончарний черепок «Плакальник»
tile.stripped_pale_oak_log.name=Stripped Pale Oak Log=Обідрана колода з блідого дуба
tile.stripped_dark_oak_log.name=Stripped Dark Oak Log=Обідрана колода з темного дуба
realmsCreateScreen.offerNotFound.title=Store Connection Lost=Втрачено зв’язок із магазином
realmsCreateScreen.offerNotAvailable.title=Store Connection Lost=Втрачено зв’язок із магазином
demo.help.jump=Jump by pressing %1$s=Щоб стрибнути, натисніть %1$s
level.editor.import.failed=Project import failed=Не вдалося імпортувати проєкт
item.spawn_egg.entity.cave_spider.name=Cave Spider Spawn Egg=Яйце призову печерного павука
options.showLearningPrompts=Show Learning Prompts=Показувати навчальні підказки
options.hidetooltips=Hide Controller Hints=Приховати підказки контролера
tile.coral_block.red_dead.name=Dead Fire Coral Block=Блок мертвих вогняних коралів
commands.agent.drop.success=Agent drop successful=Agent: drop виконано успішно
commands.agent.move.success=Agent move successful=Agent: move виконано успішно
commands.agent.turn.success=Agent turn successful=Agent: turn виконано успішно
commands.agent.till.success=Agent till successful=Agent: till виконано успішно
disconnectionScreen.editionVersionMismatch.title=Unable to load world.=Не вдалося завантажити світ.
disconnectionScreen.deepLink.TryingToOpenDemoWorldWhileSignedIn.title=Unable to load world.=Не вдалося завантажити світ.
gui.togglable_slot=Press to disable slot=Натисніть, щоб вимкнути слот
item.banner.curly_border.cyan=Cyan Bordure Indented=Бірюзова зазубрена облямівка
item.banner.curly_border.lime=Lime Bordure Indented=Салатова зазубрена облямівка
options.notificationDuration.Chat=Chat message duration=Тривалість повідомлення чату
tile.jungle_pressure_plate.name=Jungle Pressure Plate=Джунглева притискна пластина
tile.stone_slab3.diorite.smooth.name=Polished Diorite Slab=Плита з полірованого діориту
tile.stone_slab3.granite.smooth.name=Polished Granite Slab=Плита з полірованого граніту
tile.coral_block.yellow_dead.name=Dead Horn Coral Block=Блок мертвих рогових коралів
tile.glazedTerracotta.red.name=Red Glazed Terracotta=Червона глазурована кераміка
tile.glazedTerracottaRed.name=Red Glazed Terracotta=Червона глазурована кераміка
contentlog.logLocationSectionName=Content Log Location:=Розташування журналу вмісту:
commands.setblock.failed=Unable to place block=Не вдається розмістити блок
realmsInvitationScreen.refreshDialogTitle=Disable Current Link?=Вимкнути поточне посилання?
item.banner.triangles_top.orange=Orange Chief Indented=Помаранчева зазубрена глава
options.viewSubscriptions.twoPlayers=2 Player Realm Server=Сервер Realms для 2 гравців
options.filelocation.title=File Storage Location=Розташування сховища файлів
potion.awkward.splash.name=Splash Awkward Potion=Вибухове зілля незграбності
item.shelter_pottery_sherd.name=Shelter Pottery Sherd=Гончарний черепок «Укриття»
tile.acacia_pressure_plate.name=Acacia Pressure Plate=Акацієва притискна пластина
tile.stone_slab2.prismarine.bricks.name=Prismarine Brick Slab=Плита з призмаринової цегли
content.import.failed=Failed to import '%s'=Не вдалось імпортувати "%s"
storage_migration.transfer_error.title=Trouble moving files!=Помилка переміщення файлів!
chooseRealmScreen.realmsplusbuttontext=Add a 10 player Realm=Додати Realm на 10 гравців
realmsSettingsScreen.realmOpenError=Failed to open realm.=Не вдалося відкрити Realm.
death.attack.arrow=%1$s was shot by %2$s=Гравця %1$s застрелив %2$s
death.attack.starve=%1$s starved to death=Гравець %1$s вмер з голоду
item.banner.creeper.orange=Orange Creeper Charge=Помаранчева фігура кріпера
item.banner.curly_border.pink=Pink Bordure Indented=Рожева зазубрена облямівка
item.banner.half_horizontal_bottom.red=Red Per Fess Inverted=Червоний обернений перетин
item.banner.triangle_top.cyan=Cyan Inverted Chevron=Бірюзовий обернений шеврон
item.banner.triangle_top.lime=Lime Inverted Chevron=Салатовий обернений шеврон
options.smoothRotationSpeed=Smooth Rotation Speed=Плавна швидкість обертання
options.stream.ingestSelection=Broadcast Server List=Список серверів трансляцій
potion.mundane.splash.name=Splash Mundane Potion=Вибухове зілля стомленості
progressScreen.message.initializingDownload=Initializing Download=Ініціалізація завантаження
item.chest_boat.birch.name=Birch Boat with Chest=Березовий човен зі скринею
container.smithing_table.template_slot_tooltip=Add Smithing Template=Додайте ковальський шаблон
tile.cherry_pressure_plate.name=Cherry Pressure Plate=Вишнева притискна пластина
selectWorld.moreWorldOptions=More World Options...=Додаткові параметри світу…
store.toast.downloadComplete=Download Complete: %s=Завантаження завершено: %s
store.coins.currentCoins=You Have %s Minecoins=У вас є %s монет Minecoins
store.sales.mashupsOnSale=Mash-ups on Sale Now!=Розпродаж збірних пакетів!
store.search.filter.clear.creator=Clear Creator Filters=Скинути фільтри за автором
tile.warped_pressure_plate.name=Warped Pressure Plate=Химерна притискна пластина
tile.cracked_nether_bricks.name=Cracked Nether Bricks=Потріскана незерська цегла
trial.master.collection.button=Buy Master Collection=Придбати Master Collection
storage_migration.button.microsoft_store=Go to Microsoft Store=Перейти до Microsoft Store
storage_migration.transfer_error_out_of_space.title=Not enough free space=Недостатньо вільного місця
client.version.1.1=Discovery Update (%s)=Оновлення "Відкриття" (%s)
dr.notification.item_selection_failed=Failed to select item=Не вдалося вибрати предмет
achievement.flyPig.desc=Fly a pig off a cliff=Скочити на свині зі скелі
commandBlockScreen.executeFirstTick=Execute on First Tick=Виконати на першому циклі
commands.generic.rotationError=Rotation out of range=Обертання поза діапазоном
commands.scoreboard.teams.leave.noTeam=You are not in a team=Ви не належите до команди
realmsInvitationScreen.unableToAddPlayers=Could Not Add Players=Не вдалося додати гравців
realmsSharingScreen.cantJoinExpiredTitle=%s's Realm is expired=Термін дії Realm %s минув
difficulty.lock.title=Lock World Difficulty=Фіксація складності світу
howtoplay.structureBlocks.header.6=Structure Void Blocks=Блоки структурної пустоти
item.banner.gradient_up.magenta=Magenta Base Gradient=Малиновий градієнт з краю
item.banner.half_vertical_right.red=Red Per Pale Inverted=Червоний обернений розтин
item.banner.triangles_bottom.magenta=Magenta Base Indented=Малиновий зазубрений край
item.banner.triangles_top.purple=Purple Chief Indented=Фіолетова зазубрена глава
map.position.agent=Agent Pos: %s, %s, %s=Позиції Agent: %s, %s, %s
options.unlockTemplateWorldOptions.cancel=Keep Creator Settings=Залишити параметри автора
storageManager.sync_legacy_worlds.conversion_explanation.title=Converting your world=Перетворення вашого світу
tile.bamboo_pressure_plate.name=Bamboo Pressure Plate=Бамбукова притискна плита
store.addon.update.realms.buttonCopy=Download and Continue=Завантажити та продовжити
tile.spruce_pressure_plate.name=Spruce Pressure Plate=Хвойна притискна пластина
tile.stone_slab2.sandstone.smooth.name=Smooth Sandstone Slab=Плита з гладкого піщанику
tile.lime_candle_cake.name=Cake with Lime Candle=Торт із салатовою свічкою
tile.cyan_candle_cake.name=Cake with Cyan Candle=Торт із бірюзовою свічкою
tipped_arrow.effect.slowFalling=Arrow of Slow Falling=Стріла повільного падіння
contentlog.delete.progress=Deleting Content Logs=Видалення журналів вмісту
commands.agent.place.failed=Agent failed to place=Agent: place не виконано
item.banner.creeper.purple=Purple Creeper Charge=Фіолетова фігура кріпера
item.banner.curly_border.blue=Blue Bordure Indented=Синя зазубрена облямівка
item.banner.curly_border.gray=Gray Bordure Indented=Сіра зазубрена облямівка
item.banner.stripe_downleft.magenta=Magenta Bend Sinister=Малиновий лівий перев’яз
item.banner.triangle_top.pink=Pink Inverted Chevron=Рожевий обернений шеврон
item.customProperties=Has Custom Properties=Має особливі властивості
item.guster_banner_pattern.name=Guster Banner Pattern=Візерунок стяга «Ґастер»
resourcePack.selected.title.behaviorPacks=Active Behavior Packs=Активні пакети поведінки
store.search.dynamicPlaceHolderText=Try searching for %s!=Спробуйте пошукати "%s"!
tile.quartz_block.chiseled.name=Chiseled Quartz Block=Висічений кварцевий блок
addServer.resourcePack=Server Resource Packs=Серверні пакети ресурсів
cloud_upload.tts.message=Uploading world files=Передавання файлів світу
accessibility.screenName.inviteToGame=Invite To Game Screen=Екран запрошення до гри
commands.generic.invalidType=Unknown type argument=Невідомий аргумент типу
commands.place.invalidfeature.error=Invalid feature name.=Недійсна назва об’єкта.
createWorldScreen.progress.local=Creating new world...=Створення нового світу…
realmsCreateScreen.title.create=Create a Realm Server=Створення сервера Realm
howtoplay.realms_stories.header.5=Connect from anywhere=Підключайтеся звідусіль
item.banner.diagonal_up_left.red=Red Per Bend Inverted=Червоний обернений скіс
npcscreen.advancedtitle=Advanced NPC Settings=Розширені параметри NPC
options.dev_experimentalProgressions=Override Progressions=Перевизначення прогресу
resourcePack.title=Select Resource Packs=Вибрати пакети ресурсів
tile.stripped_mangrove_log.name=Stripped Mangrove Log=Обдерта мангрова колода
tile.stripped_crimson_stem.name=Stripped Crimson Stem=Обтесане багряне стебло
tile.pink_candle_cake.name=Cake with Pink Candle=Торт із рожевою свічкою
accessibility.screenName.realmSettings=Realm Settings Screen=Екран параметрів Realm
accessibility.emotes.assigned=The %s emote assigned=Емограму %s призначено
achievement.makeBread.desc=Turn wheat into bread=Спекти хліб із пшениці
attribute.name.zombie.spawnReinforcements=Zombie Reinforcements=Підкріплення для зомбі
commands.structure.delete.success=Structure %s deleted.=Структуру %s видалено.
item.banner.flower.magenta=Magenta Flower Charge=Малинова фігура квітки
item.banner.stripe_right.magenta=Magenta Pale Sinister=Малиновий правий стовп
item.banner.triangle_top.blue=Blue Inverted Chevron=Синій обернений шеврон
item.banner.triangle_top.gray=Gray Inverted Chevron=Сірий обернений шеврон
item.pale_oak_hanging_sign.name=Pale Oak Hanging Sign=Вивіска з блідого дуба
tile.pearlescent_froglight.name=Pearlescent Froglight=Перламутровий жабосвіт
item.dark_oak_hanging_sign.name=Dark Oak Hanging Sign=Вивіска з темного дуба
store.csb.buyNowPerMonth=Purchase for %s/month=Купити за %s на місяць
tile.monster_egg.brick.name=Infested Stone Bricks=Заражена кам’яна цегла
tile.stonebrick.chiseled.name=Chiseled Stone Bricks=Висічена кам’яна цегла
tile.chiseled_resin_bricks.name=Chiseled Resin Bricks=Висічена смоляна цегла
tile.oxidized_copper_grate.name=Oxidized Copper Grate=Окислена мідна решітка
tile.blue_candle_cake.name=Cake with Blue Candle=Торт із синьою свічкою
tipped_arrow.effect.nightVision=Arrow of Night Vision=Стріла нічного бачення
content.import.failed.title_premiumcontent=Content Not Supported=Вміст не підтримується
accessibility.text.PLN=Polish Zloty:Groszy:.=Polish Zloty:Groszy:.
commands.change-setting.success=%1$s has been changed=Параметр %1$s змінено
container.enchant.level.many=%d Enchantment Levels=Рівні зачарування: %d
item.banner.triangles_top.yellow=Yellow Chief Indented=Жовта зазубрена глава
item.weathered_copper_door.name=Weathered Copper Door=Обвітрені мідні двері
key.script_cancel=Cancel Current Action=Скасувати поточну дію
options.adUseSingleSignOn=Enable Single Sign On=Увімкнути єдиний вхід
options.stream=Broadcast Settings...=Параметри трансляції…
stream.userinfo.unmod=Demote from Moderator=Понизити з модератора
tile.weathered_copper_bulb.name=Weathered Copper Bulb=Вивітрена мідна колба
tile.weathered_copper_door.name=Weathered Copper Door=Обвітрені мідні двері
tile.gray_candle_cake.name=Cake with Gray Candle=Торт із сірою свічкою
translation.test.escape=%%s %%%s %%%%s %%%%%s=%%s %%%s %%%%s %%%%%s
xbox.report.nudity=Nudity or Pornography=Нагота чи порнографія
dr.emotes.assignment=Assign "%s" to a Slot=Призначити "%s" слоту
accessibility.popup.message.line1=Welcome to Minecraft!=Вас вітає Minecraft!
container.enchant.levelrequirement=Level Requirement: %d=Потрібний рівень: %d
course.edu.lessonIsLocked=This lesson is locked=Цей урок заблоковано
crafting.insufficientLevel=Your level is too low=Ваш рівень занизький
howtoplay.enchantingTable.header.2=Stronger Enchantments=Сильніші зачарування
item.banner.creeper.yellow=Yellow Creeper Charge=Жовта фігура кріпера
sunsetting.popup.dontshow=Don't show this again=Більше не показувати
tile.stained_hardened_clay.silver.name=Light Gray Terracotta=Світло-сіра кераміка
tile.waxed_oxidized_copper.name=Waxed Oxidized Copper=Вощена окиснена мідь
dr.prompt.do_not_show_again=Don't show this again=Більше не показувати
chooseRealmScreen.header=Choose a Realm Server=Вибір сервера Realm
enchantment.protect.projectile=Projectile Protection=Захист від снарядів
item.banner.bricks.magenta=Magenta Field Masoned=Малиновий мурований
item.banner.diagonal_left.red=Red Per Bend Sinister=Червоний лівий скіс
item.skull.wither.name=Wither Skeleton Skull=Череп візер-скелета
options.skinCustomisation=Skin Customization...=Налаштування скіну…
world_recovery.error.generic=An error occurred: %s=Сталася помилка: %s
howtoplay.npc=Non-Player Characters=Неігрові персонажі
howtoplay.navigation.header.2=Navigation Techniques=Навігаційні методи
item.map.exploration.mansion.name=Woodland Explorer Map=Карта скарбів лісу
stat.tradedWithVillager=Traded with Villagers=Торгів із селянами
tile.waxed_chiseled_copper.name=Waxed Chiseled Copper=Вощена точена мідь
tile.waxed_copper_trapdoor.name=Waxed Copper Trapdoor=Люк з вощеної міді
tipped_arrow.effect.invisibility=Arrow of Invisibility=Стріла невидимості
tipped_arrow.effect.regeneration=Arrow of Regeneration=Стріла відновлення
entity.furnace_minecart.name=Minecart with Furnace=Вагонетка з піччю
item.banner.stripe_top.silver=Light Gray Chief Fess=Світло-сіра глава
item.minecartFurnace.name=Minecart with Furnace=Вагонетка з піччю
tile.stained_hardened_clay.lightBlue.name=Light Blue Terracotta=Блакитна кераміка
tile.concretePowder.brown.name=Brown Concrete Powder=Коричневий цемент
tile.waxed_copper.name=Waxed Block of Copper=Блок вощеної міді
howtoplay.elytra.header.2=Rocket Powered Flight=Реактивний політ
resourcePack.missingPackDescription=This pack is missing!=Пакет відсутній!
item.mangrove_hanging_sign.name=Mangrove Hanging Sign=Мангрова вивіска
survey.feedbackButton=Send Us Your Feedback=Надіслати відгук
commands.tellraw.error.noData=No data was provided.=Дані не надано.
potion.infested.name=Potion of Infestation=Зілля зараження
item.banner.stripe_top.lightBlue=Light Blue Chief Fess=Блакитна глава
tile.concretePowder.green.name=Green Concrete Powder=Зелений цемент
tile.lapis_block.name=Block of Lapis Lazuli=Блок лазуриту
tile.stained_glass.magenta.name=Magenta Stained Glass=Малинове скло
tile.concretePowder.black.name=Black Concrete Powder=Чорний цемент
tile.concretePowder.white.name=White Concrete Powder=Білий цемент
howtoplay.jukebox.header.1=Get the Party Started=Вечірка
options.creator.deviceInfo=Device Info Settings=Налаштування інформації про пристрій
resourcepack.FestiveMashup2016=Festive Mash-up 2016=Збірний пакет "Новорічні свята" 2016
resourcePack.festivemashup2016.name=Festive Mash-up 2016=Збірний пакет "Новорічні свята" 2016
worldTemplate.festivemashup2016.name=Festive Mash-up 2016=Збірний пакет "Новорічні свята" 2016
pauseNotification.title.onePlayer=%s joined your game!=Гравець %s приєднався до вашої гри!
key.use=Use Item/Place Block=Використати предмет/Розмістити блок
options.creator.watchdogSlowWarning=Slow Script Warnings=Попередження про повільний сценарій
options.activateExperimentalGameplay.activate=Activate Experiments=Активувати експериментальні функції
stream.userinfo.chatTooltip=Click to manage user=Клацніть, щоб керувати користувачем
tile.wood.stripped.jungle.name=Stripped Jungle Wood=Обідрана деревина тропічного дерева
xbox.report.selfHarm=Self-Harm or Suicide=Нанесення собі шкоди чи самогубство
seargeSays.searge12=Sorry, no help today=Сьогодні довідковий стіл не працює
tile.wood.stripped.spruce.name=Stripped Spruce Wood=Обідрана деревина хвойного дерева
tile.deepslate_brick_slab.name=Deepslate Brick Slab=Плита з цегли з глибинного сланцю
tile.deepslate_brick_wall.name=Deepslate Brick Wall=Стіна з цегли з глибинного сланцю
tile.deepslate_copper_ore.name=Deepslate Copper Ore=Глибинний сланець із мідною рудою
accessibility.gamepad.stick.left.tiltLeft=Left Stick Tilt Left=Відхиліть лівий джойстик ліворуч
createWorld.customize.custom.depthNoiseScaleExponent=Depth Noise Exponent=Експонента варіативності глибини
options.splitscreenHUDsize=Splitscreen HUD Size=Розмір HUD за розділеного екрана
permissions.open.account.setting.button=See terms of service=Переглянути умови надання послуг
storageManager.sortLargest=Size - Largest First=За розміром – спочатку найбільші
tile.coral_fan_dead.pink_fan.name=Dead Brain Coral Fan=Віяло з мертвих мозкових коралів
permissions.open.account.help.button=Get Help Fixing This=Отримати допомогу з виправлення
store.realmsPlus.errorNoOffer=ERROR NO OFFER FOUND=ПОМИЛКА: ПРОПОЗИЦІЇ НЕ ЗНАЙДЕНО
store.csb.errorNoOffer=ERROR NO OFFER FOUND=ПОМИЛКА: ПРОПОЗИЦІЇ НЕ ЗНАЙДЕНО
accessibility.gamepad.stick.left.tiltDown=Left Stick Tilt Back=Відхиліть лівий джойстик назад
realmsSharingScreen.cantJoinClosedTitle=%s closed this Realm=Користувач %s закрив цей Realm
options.safeZoneX=Horizontal Safe Area=Горизонтальна безпечна ділянка
item.wayfinder_armor_trim_smithing_template.name=Wayfinder Armor Trim=Орнамент обладунків «Слідопит»
trim_pattern.wayfinder.name=Wayfinder Armor Trim=Орнамент обладунків «Слідопит»
achievement.fullBeacon.desc=Create a full beacon=Змайструвати повноцінний маяк
item.spawn_egg.entity.glow_squid.name=Glow Squid Spawn Egg=Яйце призову сяючого кальмара
item.spawn_egg.entity.iron_golem.name=Iron Golem Spawn Egg=Яйце призову залізного голема
item.spawn_egg.entity.snow_golem.name=Snow Golem Spawn Egg=Яйце призову снігового голема
options.creator.watchdogHangFormatDefault=%s Seconds (default)=Секунд (за замовчуванням): %s
item.danger_pottery_sherd.name=Danger Pottery Sherd=Гончарний черепок «Небезпека»
tile.pale_oak_double_slab.name=Pale Oak Double Slab=Подвійна плита з блідого дуба
dr.color.minecraft_lime_green=Minecraft Lime Green=Minecraft – салатовий зелений
realmsInvitationScreen.createLinkDialogTitle=Generate Realm Link?=Створити посилання на Realm?
addExternalServerScreen.editTitle=Edit External Server=Змінення зовнішнього сервера
item.banner.gradient_up.orange=Orange Base Gradient=Помаранчевий градієнт з краю
item.banner.triangles_bottom.orange=Orange Base Indented=Помаранчевий зазубрений край
options.notificationDuration.chat.TenSec=10 seconds (default)=10 секунд (за замовчуванням)
item.angler_pottery_sherd.name=Angler Pottery Sherd=Гончарний черепок «Рибалка»‎
item.plenty_pottery_sherd.name=Plenty Pottery Sherd=Гончарний черепок «Достаток»
tile.weathered_cut_copper.name=Weathered Cut Copper=Різьблена напівокислена мідь
xbox.profile.currentlyPlaying=Currently playing %s=Ви граєте, використовуючи %s
realmsInvitationScreen.fetchingLink=Fetching new link...=Отримання нового посилання…
item.banner.curly_border.red=Red Bordure Indented=Червона зазубрена облямівка
item.banner.stripe_downleft.orange=Orange Bend Sinister=Помаранчевий лівий перев’яз
item.spawn_egg.entity.polar_bear.name=Polar Bear Spawn Egg=Яйце призову білого ведмедя
key.streamPauseUnpause=Pause/Unpause Stream=Призупинити/Відновити стрім
options.fullKeyboardLayout=Full Keyboard Layout=Розкладка повної клавіатури
tile.reinforced_deepslate.name=Reinforced Deepslate=Посилений глибинний сланець
item.brewer_pottery_sherd.name=Brewer Pottery Sherd=Гончарний черепок «Бровар»‎
item.scrape_pottery_sherd.name=Scrape Pottery Sherd=Гончарний черепок «Шкребок»
stat.armorCleaned=Armor Pieces Cleaned=Елементів обладунку очищено
store.toast.downloadResumed=Download Resumed: %s=Завантаження відновлено: %s
store.search.filter.clear.rating=Clear Rating Filters=Скинути фільтри за оцінками
tile.cobblestone_wall.end_brick.name=End Stone Brick Wall=Стіна з кам’яної цегли Енду
tile.birch_pressure_plate.name=Birch Pressure Plate=Березова притискна пластина
tile.stone_slab3.end_brick.name=End Stone Brick Slab=Плита з кам’яної цегли Енду
packdiscoveryerror.manifest_pack_error=Unable to open pack.=Не вдається відкрити пакет.
achievement.cookFish.desc=Catch and cook fish!=Зловити й приготувати рибу
commands.agent.destroy.failed=Agent destroy failed=Agent: destroy не виконано
createWorldScreen.multiplayer.settings=Multiplayer Settings=Параметри для мультиплеєра
item.banner.gradient_up.purple=Purple Base Gradient=Фіолетовий градієнт з краю
item.banner.triangles_bottom.purple=Purple Base Indented=Фіолетовий зазубрений край
npcUri.launch.success=Opened the NPC Link.=Відкрито посилання на NPC.
options.remote_imgui_toggle=Remote Imgui Enabled=Віддалений ImGUI ввімкнуто
options.viewSubscriptions.renew=Renews every 30 days=Подовжується кожні 30 днів
hudScreen.controlCustomization.applyToAll=Apply to all buttons=Застосувати до всіх кнопок
recipeToast.newUnlock.title=New recipe unlocked!=Новий рецепт розблоковано!
container.smithing_table.material_slot_tooltip_armor_trim=Add ingot or crystal=Додайте злиток або кристал
item.archer_pottery_sherd.name=Archer Pottery Sherd=Гончарний черепок «Лучник»
item.guster_pottery_sherd.name=Guster Pottery Sherd=Гончарний черепок «Ґастер»
store.toast.downloadStarted=Download Started: %s=Завантаження розпочато: %s
tile.stone_pressure_plate.name=Stone Pressure Plate=Кам’яна притискна пластина
tile.red_sandstone_stairs.name=Red Sandstone Stairs=Сходи з червоного піщанику
tile.stone_slab2.prismarine.dark.name=Dark Prismarine Slab=Плита з темного призмарину
tile.wood.stripped.acacia.name=Stripped Acacia Wood=Обідрана акацієва деревина
tile.waxed_exposed_copper.name=Waxed Exposed Copper=Вощена трохи окислена мідь
realmsSettingsScreen.subscriptionLabelFormat=Renews every %d days=Подовжується кожні %d дн.
death.attack.onFire=%1$s burned to death=Гравець %1$s таки догорів
item.banner.flower.orange=Orange Flower Charge=Помаранчева фігура квітки
item.banner.stripe_downleft.purple=Purple Bend Sinister=Фіолетовий лівий перев’яз
item.banner.stripe_right.orange=Orange Pale Sinister=Помаранчевий правий стовп
item.banner.triangle_top.red=Red Inverted Chevron=Червоний обернений шеврон
item.banner.triangles_top.brown=Brown Chief Indented=Коричнева зазубрена глава
progressScreen.editor.message.convert.projectToWorld.saveWorld=Saving world data...=Збереження даних світу...
resourcePack.legacyPackName=Legacy Resource Pack=Застарілий пакет ресурсів
tile.stripped_cherry_wood.name=Stripped Cherry Wood=Обідрана вишнева деревина
xbox.signin.qr.right.header=Or visit the website=Або перейдіть на веб-сайт
storage_migration.start_transfer.generic.title=New storage location=Нове розташування сховища
chooseRealmScreen.realmsbuttontext=Add a 2 player Realm=Додати Realm на 2 гравці
commands.generic.malformed.type=Invalid request type=Неприпустимий тип запиту
item.banner.creeper.brown=Brown Creeper Charge=Коричнева фігура кріпера
item.piglin_banner_pattern.name=Snout Banner Pattern=Візерунок стяга «Рильце»
options.discoveryEnvironment.perf=Perf [Very Unstable]=Відм [Дуже нестабільний]
options.dev_realmsRelyingParty=Realms Relying Party=Сторона перевірки Realms
resourcePack.missingDependency.title=Missing Dependencies=Відсутні залежні об’єкти
item.friend_pottery_sherd.name=Friend Pottery Sherd=Гончарний черепок «Друг»
tile.bamboo_mosaic_stairs.name=Bamboo Mosaic Stairs=Бамбукові мозаїчні сходи
resourcepack.Fantasy=Fantasy Texture Pack=Пакет текстур "Фантазія"
store.search.placeHolderText=Enter Search Here...=Введіть пошуковий запит…
tile.red_sandstone.smooth.name=Smooth Red Sandstone=Гладкий червоний піщаник
tile.stonebrick.cracked.name=Cracked Stone Bricks=Потріскана кам’яна цегла
tile.red_candle_cake.name=Cake with Red Candle=Торт із червоною свічкою
serverUI.errorTitle=Error creating form.=Помилка створення форми.
contentlog.settingsSectionName=Content Log Settings=Параметри журналу вмісту
dr.color.minecraft_light_gray=Minecraft Light Gray=Minecraft – світло-сірий
achievement.notification.description=Achievement unlocked=Досягнення розблоковано
commands.agent.drop.failed=Agent failed to drop=Agent: drop не виконано
commands.agent.move.failed=Unable to move Agent=Agent: move не виконано
commands.agent.turn.failed=Unable to turn Agent=Agent: turn не виконано
commands.agent.till.failed=Agent failed to till=Agent: till не виконано
gui.toMenu=Back to title screen=Назад до головного меню
item.banner.flower.purple=Purple Flower Charge=Фіолетова фігура квітки
item.banner.stripe_right.purple=Purple Pale Sinister=Фіолетовий правий стовп
item.mojang_banner_pattern.name=Thing Banner Pattern=Візерунок стяга «Штука»
options.dev_transport_layer=Transport Layer Type=Тип транспортного рівня
progressScreen.title.downloading=Downloading packs %1=Завантаження пакетів %1
tile.muddy_mangrove_roots.name=Muddy Mangrove Roots=Брудне мангрове коріння
resourcepack.Plastic=Plastic Texture Pack=Пакет текстур "Пластик"
resourcepack.Natural=Natural Texture Pack=Пакет текстур "Природа"
resourcepack.Cartoon=Cartoon Texture Pack=Пакет текстур "Мультик"
screenshot.title=Screenshot Captured!=Знімок екрана зроблено!
stream.userinfo.mod=Promote to Moderator=Підвищити до модератора
tile.stripped_warped_stem.name=Stripped Warped Stem=Обтесане химерне стебло
tile.polished_tuff_stairs.name=Polished Tuff Stairs=Поліровані сходи з туфу
tile.smooth_quartz_stairs.name=Smooth Quartz Stairs=Сходи з гладкого кварцу
trial.collection.10.title=Plastic Texture Pack=Пакет текстур "Пластик"
commands.togglecontentlog.disabled=Content Log Disabled=Журнал вмісту вимкнуто
howtoplay.category.redstoneEngineering=Redstone Engineering=Проєктування редстоуну
item.banner.bricks.orange=Orange Field Masoned=Помаранчевий мурований
item.banner.gradient_up.yellow=Yellow Base Gradient=Жовтий градієнт з краю
item.banner.skull.magenta=Magenta Skull Charge=Малинова фігура черепа
item.banner.triangles_bottom.yellow=Yellow Base Indented=Жовтий зазубрений край
item.banner.triangles_top.green=Green Chief Indented=Зелена зазубрена глава
item.spawn_egg.entity.pufferfish.name=Pufferfish Spawn Egg=Яйце призову скелезуба
item.spawn_egg.entity.vindicator.name=Vindicator Spawn Egg=Яйце призову поборника
item.spawn_egg.entity.silverfish.name=Silverfish Spawn Egg=Яйце призову лусочниці
item.spawn_egg.entity.magma_cube.name=Magma Cube Spawn Egg=Яйце призову магмокуба
item.record_relic.desc=Aaron Cherof - Relic=Аарон Чероф — Реліквія
item.globe_banner_pattern.name=Globe Banner Pattern=Візерунок стяга «Куля»
selectWorld.mapFeatures=Generate Structures:=Генерація конструкцій:
tile.brown_mushroom_block.cap.name=Brown Mushroom Block=Блок коричневого гриба
tile.exposed_copper_grate.name=Exposed Copper Grate=Відкрита мідна решітка
manifestvalidation.unkown.packversion=Unknown Pack Version=Невідома версія пакета
accessibility.screenName.chatSettings=Chat Settings Screen=Екран параметрів чату
commands.always.day=Day-Night cycle %1$s=Цикл дня та ночі %1$s
commands.compare.success=%1$d blocks compared=Порівняно %1$d блоків
commands.time.set=Set the time to %1$d=Установлено час: %1$d
commands.unban.success=Unbanned player %1$s=Гравця %1$s розбанено
controllerLayoutScreen.confirmation.unsaved=Quit without saving?=Вийти без збереження?
createWorldScreen.clearPlayerData.progress=Clearing Player Data=Очищення даних гравця
realmsSettingsScreen.manageSubscriptionsButton=Manage Subscriptions=Керувати передплатами
disconnectionScreen.biomeData.MalformedData=Malformed Biome Data=Некоректні дані біома
item.banner.creeper.green=Green Creeper Charge=Зелена фігура кріпера
item.banner.stripe_downleft.yellow=Yellow Bend Sinister=Жовтий лівий перев’яз
item.banner.triangles_top.black=Black Chief Indented=Чорна зазубрена глава
item.netherite_chestplate.name=Netherite Chestplate=Незеритовий нагрудник
options.dev_displayProgressionsPanel=Display Progressions=Відображення прогресу
options.stream.chat.title=Twitch Chat Settings=Параметри чату Twitch
trial.upsell.title=Let the trial begin!=Початок ознайомлення!
xbox.report.toast=You have reported %s=Ви поскаржилися на %s
externalServerScreen.serverAddressInput=Server IP or Address=IP або адреса сервера
storage_migration.resume_transfer.title=Move was interrupted=Переміщення перервано
dr.color.minecraft_light_blue=Minecraft Light Blue=Minecraft – блакитний
accessibility.screenName.settings=Game Settings Screen=Екран параметрів гри
commands.agent.tpagent.description=Teleport your Agent.=Agent: телепортація.
createWorldScreen.naturalregeneration=Natural Regeneration=Природне відновлення
disconnectionScreen.realmsWorldUnassigned.title=Realm is Unassigned!=Realm не призначено!
entity.hopper_minecart.name=Minecart with Hopper=Вагонетка з воронкою
item.banner.bricks.purple=Purple Field Masoned=Фіолетовий мурований
item.banner.creeper.black=Black Creeper Charge=Чорна фігура кріпера
item.banner.triangles_top.white=White Chief Indented=Біла зазубрена глава
item.chainmail_chestplate.name=Chainmail Chestplate=Кольчужний нагрудник
item.hopper_minecart.name=Minecart with Hopper=Вагонетка з воронкою
item.oxidized_copper_door.name=Oxidized Copper Door=Окислені мідні двері
hudScreen.controlCustomization.closeWithoutSavingConfirm=Leave without saving=Вийти без збереження
resourcepack.MagicTheGathering.name=Magic: The Gathering=Magic: The Gathering
selectTemplate.inventory=My Marketplace Packs=Мої пакети для Ринку
stat.minecartOneCm=Distance by Minecart=Подолано у вагонетці
store.realmsPlus.faq.question1=What is Realms Plus?=Що таке Realms Plus?
stream.user.mode.administrator=Twitch Administrator=Адміністратор Twitch
tile.oxidized_copper_bulb.name=Oxidized Copper Bulb=Окислена мідна колба
tile.oxidized_copper_door.name=Oxidized Copper Door=Окислені мідні двері
gui.confirmAndPlay=Confirm and Play Now=Підтвердити й грати
howtoplay.gameSettings.header.2=Cheats and Gamerules=Чіти та правила гри
item.banner.creeper.white=White Creeper Charge=Біла фігура кріпера
item.banner.flower.yellow=Yellow Flower Charge=Жовта фігура квітки
item.banner.stripe_right.yellow=Yellow Pale Sinister=Жовтий правий стовп
item.record_pigstep.desc=Lena Raine - Pigstep=Лена Рейн – Pigstep
item.record_creator.desc=Lena Raine - Creator=Лена Рейн – Авторка
map.position=Position: %s, %s, %s=Позиція: %s, %s, %s
options.dev_updateOverrideDate=Update Override Date=Оновити дату заміни
options.ingamePlayerNames=In-game Player Names=Імена гравців у грі
tile.chiseled_tuff_bricks.name=Chiseled Tuff Bricks=Точена туфова цегла
selectWorld.createTemplate=Create From Template=Створити із шаблону
store.realmsPlus.content.skinDescriptionPersona=Dress up with skins!=Одягайтеся в скіни!
store.popup.purchaseInProgress.title=Purchase in progress=Покупка виконується
manifestvalidation.noerror=No errors were found=Помилок не знайдено
dr.header.search.home=Dressing Room Search=Пошук у Роздягальні
commands.toggledownfall.description=Toggles the weather.=Переключає погоду.
disconnectionScreen.realmsDisabled=Realms are disabled.=Realms недоступні.
item.fermented_spider_eye.name=Fermented Spider Eye=Квашене око павука
store.mashup.mashupContentsSkinAndWorld=%s Skins and a World=%s – скіни та світ
store.sales.bundlesOnSale=Bundles on Sale Now!=Розпродаж наборів!
xbox.signin.enterCode=And enter this code:=І введіть цей код:
dr.notification.equipped_classic_skin=You just equipped %s=Ви щойно вбрали %s
accessibility.importing.Progress=Importing %s percent=Імпортовано %s %%
authentication.store.popup.purchaseFailed.title=Something Went Wrong=Щось пішло не так
authentication.store.viewTermsAndConditions=Terms and Conditions=Положення й умови
course.edu.collaborativeLesson=Collaborative Lesson=Урок спільної гри
realmsCreateScreen.termsAndConditionsHeader=Terms and Conditions=Положення й умови
realmsCreateScreen.createFailed.title=Something Went Wrong=Щось пішло не так
csbCreateScreen.termsAndConditionsHeader=Terms and Conditions=Положення й умови
item.banner.stripe_bottom.silver=Light Gray Base Fess=Світло-сірий край
item.bucketPuffer.name=Bucket of Pufferfish=Відерце скелезуба
options.termsAndConditions=Terms and Conditions=Положення й умови
options.dev_gatherings_available_gatherings=Available Gatherings=Доступні збирання
container.smithing_table.input_slot_tooltip_armor_trim=Add a piece of armor=Додайте обладунок
store.popup.download.failed.title=Something Went Wrong=Щось пішло не так
store.popup.download.noInternet.title=Something Went Wrong=Щось пішло не так
store.popup.purchaseFailed.title=Something Went Wrong=Щось пішло не так
store.coins.purchased.failed.title=Something Went Wrong=Щось пішло не так
store.coins.fixAppReceipt.title=Something went wrong=Щось пішло не так
store.connection.failed.title=Something Went Wrong=Щось пішло не так
tile.monster_egg.cobble.name=Infested Cobblestone=Заражений кругляк
xbox.dev_wrongSandboxSigninFailed.title=Something Went Wrong=Щось пішло не так
authentication.demo.title.error=Lesson Not Available=Урок недоступний
item.banner.bricks.yellow=Yellow Field Masoned=Жовтий мурований
npcscreen.action.command.placeholder=Type Command Here...=Введіть команду…
item.crimson_hanging_sign.name=Crimson Hanging Sign=Малинова вивіска
tile.bed.occupied=This bed is occupied=Це ліжко зайняте
tile.stained_glass.orange.name=Orange Stained Glass=Помаранчеве скло
tile.concretePowder.cyan.name=Cyan Concrete Powder=Бірюзовий цемент
tile.concretePowder.lime.name=Lime Concrete Powder=Салатовий цемент
tipped_arrow.effect.infested=Arrow of Infestation=Стріла зараження
trial.survival.remainingTime=%d Minutes Remaining=Залишилося %d хв
trial.collection.6.title=Relics of Privateers=Святині корсарів
achievement.portal=We Need to Go Deeper=Дорога до пекла
attribute.name.minecraft:knockback_resistance=Knockback Resistance=Опір відкиданню
attribute.name.generic.knockbackResistance=Knockback Resistance=Опір відкиданню
commands.weather.query=Weather state is: %s=Стан погоди: %s
gui.copyWorld.failedTitle=An error has occured=Сталася помилка
review.item.post.rating.dropdown.label=Choose a star rating=Поставте оцінку
trial.tour.marketplace=TOUR THE MARKETPLACE=ПОГУЛЯТИ РИНКОМ
item.banner.stripe_bottom.lightBlue=Light Blue Base Fess=Блакитний край
tile.stained_glass.purple.name=Purple Stained Glass=Фіолетове скло
tile.concretePowder.pink.name=Pink Concrete Powder=Рожевий цемент
achievement.killCow.desc=Harvest some leather=Здерти шкіру
entity.xp_bottle.name=Bottle o' Enchanting=Пляшечка чар
item.experience_bottle.name=Bottle o' Enchanting=Пляшечка чар
npcscreen.basictitle=Non Player Character=Персонаж NPC
options.newUiPlayScreen.initiate=Switch to the new UI=До нового UI
tile.concretePowder.blue.name=Blue Concrete Powder=Синій цемент
tile.concretePowder.gray.name=Gray Concrete Powder=Сірий цемент
tile.stained_glass.yellow.name=Yellow Stained Glass=Жовте скло
lateJoinScreen.waitingForUserReady=Getting things ready=Готуємося…
options.swapJumpAndSneak=Swap Jump and Sneak=Поміняти місцями кнопки "Стрибати" та "Крастися"
trial.thanks_for_testing.button=Take me to the FAQ!=Покажіть мені розділ «Запитання й відповіді»!
options.graphicsQualityPresetMode=Quality Preset Mode=Режим попереднього налаштування якості
realmsCreateScreen.viewPrivacyPolicy=View Privacy Policy=Переглянути політику конфіденційності
realmsSettingsScreen.inviteLinkAddButton=Add new invite link=Додати нове посилання із запрошенням
patchNotes.loading=Loading Patch Notes=Завантаження приміток до виправлень
tile.stripped_jungle_log.name=Stripped Jungle Log=Обідрана колода з тропічного дерева
realmsSettingsScreen.inviteLinkRemoveModalTitle=Remove invite link?=Видалити посилання із запрошенням?
tile.coral_fan_dead.blue_fan.name=Dead Tube Coral Fan=Віяло з мертвих трубчастих коралів
tile.deepslate_tile_slab.name=Deepslate Tile Slab=Плита з плитки з глибинного сланцю
tile.deepslate_tile_wall.name=Deepslate Tile Wall=Стіна з плитки з глибинного сланцю
container.repairAndDisenchant=Repair & Disenchant=Відновлення та зняття зачарування
options.dev_sandboxDev=Xforge Sandbox: Dev=Пісочниця Xforge: для розробників
store.resourcePack.leaveWorldToActivate=Exit world to apply=Вийдіть зі світу, щоб застосувати
tile.stripped_spruce_log.name=Stripped Spruce Log=Обідрана колода з хвойного дерева
authentication.error.outOfDate.downloadPage=Go to Download page=Перейти на сторінку завантаження
createWorld.customize.custom.depthNoiseScaleX=Depth Noise Scale X=Варіативність глибини за віссю X
createWorld.customize.custom.depthNoiseScaleZ=Depth Noise Scale Z=Варіативність глибини за віссю Z
options.dev_disableRenderHud=Disable Hud Drawing=Вимкнути малювання елементів HUD
options.dev_importPacksAsZip=Import Packs as Zip=Імпортувати пакети як ZIP-архіви
tile.coral_fan_dead.red_fan.name=Dead Fire Coral Fan=Віяло з мертвих вогняних коралів
tile.coral_fan_dead.yellow_fan.name=Dead Horn Coral Fan=Віяло з мертвих рогових коралів
store.csb.faq.bottom2=Visit our help site=Відвідайте наш довідковий сайт
addExternalServerScreen.addTitle=Add External Server=Додавання зовнішнього сервера
feed.narrationHoursAgo=Posted %d hours ago=Опубліковано %d годин(и) тому
externalServerScreen.header=Add External Server=Додавання зовнішнього сервера
death.attack.freeze=%1$s froze to death=Гравець %1$s замерз насмерть
options.dev_chunkMapMode=Chunk Map View Mode=Режим перегляду карти чанків
options.notificationDuration.toast.ThreeSec=3 seconds (default)=3 секунди (за замовчуванням)
item.snort_pottery_sherd.name=Snort Pottery Sherd=Гончарний черепок «Пирхання»
soundCategory.record=Jukebox/Note Blocks=Музичний автомат/нотні блоки
store.toast.downloadPaused=Download Paused: %s=Завантаження призупинено: %s
client.version.1.4=Update Aquatic (%s)=Оновлення "Водний світ" (%s)
client.version.1.5=Update Aquatic (%s)=Оновлення "Водний світ" (%s)
commands.op.message=You have been opped=Вам надано статус оператора
realmsSettingsScreen.inviteLink.errorLinkDeleteTitle=Error Deleting Link=Помилка видалення посилання
realmsSettingsScreen.inviteLink.errorLinkUpdateTitle=Error Updating Link=Помилка оновлення посилання
options.pointLightLODingQuality=Point Light Quality=Якість точкового освітлення
item.blade_pottery_sherd.name=Blade Pottery Sherd=Гончарний черепок «Клинок»‎
selectWorld.realmsComingSoon=Realms Coming Soon!=Чекайте на Realm вже скоро!
dr.color.medium_light_cool=Medium Light - Cool=Середній світлий – холодний
realmsCreateScreen.playNowTitle=Play on Realm, Now?=Гра в Realm, просто зараз?
feed.narrationDate=Posted on %s %d, %d=Дата публікації: %s %d, %d
item.banner.gradient_up.brown=Brown Base Gradient=Коричневий градієнт з краю
item.banner.triangles_bottom.brown=Brown Base Indented=Коричневий зазубрений край
item.tropicalBodySunstreakMulti.name=%1$s-%2$s SunStreak=Пустельний кіт (%1$s-%2$s)
jigsaw.title.placement_priority=Placement Priority:=Пріоритетність розміщення:
options.unlockTemplateWorldOptions.ok=Unlock All Settings=Розблокувати всі параметри
resourcePack.requiredDependency.title=Required Dependency=Необхідний залежний об’єкт
container.smithing_table.material_slot_tooltip_netherite=Add Netherite Ingot=Додайте незеритовий злиток
item.miner_pottery_sherd.name=Miner Pottery Sherd=Гончарний черепок «Шахтар»
selectWorld.gameMode.adventure.line2=be added or removed=додавати та видаляти блоки
tile.wood.stripped.birch.name=Stripped Birch Wood=Обідрана березова деревина
userData.recovered.title=Save Data Recovered=Дані збереження відновлено
dr.modal.restricted_content_title=Restriction warning=Попередження про обмеження
achievement.acquireIron.desc=Smelt an iron ingot=Виплавити залізний злиток
commands.effect.success.removed=Took %1$s from %2$s=Забрано ефект %1$s у %2$s
commands.save.failed=Saving failed: %1$s=Не вдалося зберегти: %1$s
item.banner.skull.orange=Orange Skull Charge=Помаранчева фігура черепа
item.banner.stripe_downleft.brown=Brown Bend Sinister=Коричневий лівий перев’яз
item.map.exploration.jungle_temple.name=Jungle Explorer Map=Карта дослідника джунглів
joincode.entry_popup.icon_button=%1 join code button=%1 кнопка коду приєднання
options.dev_resetAllEndpointOverrides=Reset All Endpoints=Скинути всі кінцеві точки
potion.mundane.extended.name=Long Mundane Potion=Зілля великої стомленості
progressScreen.message.initializingUpload=Initializing Upload=Ініціалізація передавання
item.heart_pottery_sherd.name=Heart Pottery Sherd=Гончарний черепок «Серце»
item.prize_pottery_sherd.name=Prize Pottery Sherd=Гончарний черепок «Приз»‎
item.skull_pottery_sherd.name=Skull Pottery Sherd=Гончарний черепок «Череп»
selectWorld.createDemo=Play New Demo World=Грати в новому демо-світі
tile.chain_command_block.name=Chain Command Block=Ланцюговий командний блок
tile.netherreactor.name=Nether Reactor Core=Ядро незерського реактора
dr.color.medium_light_deep=Medium Light - Deep=Середній світлий – темний
dr.color.medium_light_warm=Medium Light - Warm=Середній світлий – теплий
accessibility.play.legacyWorldsDelete=Delete Legacy World=Видалити застарілий світ
createWorldUpsell.world.sellPoint3=Uses device storage=Займає місце на пристрої
createWorldScreen.eduCloud.delete.confirm=Delete local world?=Видалити локальний світ?
feed.narrationHourAgo=Posted one hour ago=Опубліковано годину тому
feed.whatup=What are you up to?=Що ви хотіли би зробити?
inbox.gameInvite.title=Game Invite from %s=Запрошення до гри від %s
item.banner.triangles_top.cyan=Cyan Chief Indented=Бірюзова зазубрена глава
item.banner.triangles_top.lime=Lime Chief Indented=Салатова зазубрена глава
multiplayer.player.joined.realms=%s joined the Realm=%s приєднується до Realm
options.dev_deleteAllPersonas=Delete All Personas=Видалити всіх персонажів
potion.thick.splash.name=Splash Thick Potion=Вибухове зілля насичення
recipeToast.newUnlock.descriptionStonecutterTable=View in stonecutter=Перегляньте у каменеріза
item.chest_boat.oak.name=Oak Boat with Chest=Дубовий човен зі скринею
item.sheaf_pottery_sherd.name=Sheaf Pottery Sherd=Гончарний черепок «Сніп»
store.toast.downloadFailed=Download Failed: %s=Помилка завантаження: %s
tile.nether_brick_stairs.name=Nether Brick Stairs=Сходи з незерської цегли
tile.stripped_acacia_log.name=Stripped Acacia Log=Обідрана колода з акації
tile.medium_amethyst_bud.name=Medium Amethyst Bud=Середня бростка аметисту
advMode.nearestPlayer=@p = nearest player=@p = найближчий гравець
chat.coordinatesInvalid=Invalid Coordinates=Неприпустимі координати
commands.togglecontentlog.enabled=Content Log Enabled=Журнал вмісту ввімкнуто
demo.help.title=Minecraft Demo Mode=Minecraft – демо-версія
gui.pickLoc.successMessage=Copied localization=Локалізацію скопійовано
item.banner.creeper.cyan=Cyan Creeper Charge=Бірюзова фігура кріпера
item.banner.creeper.lime=Lime Creeper Charge=Салатова фігура кріпера
item.banner.flower.brown=Brown Flower Charge=Коричнева фігура квітки
item.banner.gradient_up.green=Green Base Gradient=Зелений градієнт з краю
item.banner.skull.purple=Purple Skull Charge=Фіолетова фігура черепа
item.banner.stripe_right.brown=Brown Pale Sinister=Коричневий правий стовп
item.banner.triangles_bottom.green=Green Base Indented=Зелений зазубрений край
item.comparator.name=Redstone Comparator=Компаратор на редстоуні
item.spawn_egg.entity.armadillo.name=Armadillo Spawn Egg=Яйце призову броненосця
item.flow_banner_pattern.name=Flow Banner Pattern=Візерунок стяга «Потік»
multiplayer.downloadingTerrain=Downloading terrain=Завантаження місцевості
options.controlMode.selectControlMode=Change Control Mode=Змінити режим керування
options.dev_disableRenderSky=Disable Sky Drawing=Вимкнути малювання неба
options.dev_clearLibraryCache=Clear Library Cache=Очистити кеш бібліотеки
potion.emptyPotion.splash.name=Splash Water Bottle=Вибухова пляшка з водою
profileScreen.create_persona_confirm_skin=Create Classic Skin=Створити класичний скін
item.cherry_hanging_sign.name=Cherry Hanging Sign=Вишнева висяча табличка
tile.stripped_cherry_log.name=Stripped Cherry Log=Обідрана вишнева колода
selectWorld.select=Play Selected World=Грати у вибраному світі
store.coins.offer0=Stack of Minecoins!=Кілька монет Minecoins!
tile.polished_blackstone.name=Polished Blackstone=Полірований чорнокамінь
tile.oxidized_cut_copper.name=Oxidized Cut Copper=Різьблена окиснена мідь
achievement.exploreAllBiomes.desc=Discover all biomes=Побувати в усіх біомах
achievement.overpowered.desc=Build a Notch apple=Створити яблучко Нотча
chat.mentions.autocomplete.allPlayers=mention all players=згадувати всіх гравців
commands.getchunks.success=Chunk list received=Отримано список чанків
disconnectionScreen.invalidIP=Invalid IP address!=Неправильна IP-адреса!
howtoplay.movingAround.text.3d.touch.classic_dpad=:touch_right: Right=:touch_right: Праворуч
level.export.failed=World export failed=Помилка експорту світу
item.banner.gradient_up.black=Black Base Gradient=Чорний градієнт з краю
item.banner.stripe_downleft.green=Green Bend Sinister=Зелений лівий перев’яз
item.banner.triangles_bottom.black=Black Base Indented=Чорний зазубрений край
item.banner.triangles_top.pink=Pink Chief Indented=Рожева зазубрена глава
item.spawn_egg.entity.endermite.name=Endermite Spawn Egg=Яйце призову ендерміта
jigsaw.title.selection_priority=Selection Priority:=Пріоритетність вибору:
options.worldconversion.version=World Converter: %s=Перетворювач світу: %s
options.dev_file_watcher=Enable File Watcher=Увімкнути File Watcher
options.snooper.view=Snooper Settings...=Параметри збору даних…
profileScreen.manage_button_text_skin=Change Classic Skin=Змінити класичний скін
stat.enderchestOpened=Ender Chests Opened=Скринь Ендеру відкрито
store.search.sort_menu.LowestRating=Rating: Low to High=Оцінка: за збільшенням
tile.shulkerBoxMagenta.name=Magenta Shulker Box=Малиновий ящик шалкера
tile.dark_oak_fence_gate.name=Dark Oak Fence Gate=Хвіртка з темного дуба
tile.quartz_block.smooth.name=Smooth Quartz Block=Гладкий кварцевий блок
tile.pale_oak_fence_gate.name=Pale Oak Fence Gate=Хвіртка з блідого дуба
tile.raw_copper_block.name=Block of Raw Copper=Блок необробленої міді
worldConversionComplete.title=Conversion Complete=Перетворення завершено
dr.color.medium_light_blonde=Medium Light Blonde=Середній світлий блонд
gameTest.error.failConditionMet=Fail conditions met=Умови помилки виконано
accessibility.screenName.vrAlignment=VR Alignment Screen=Екран вирівнювання VR
commands.generic.step.failed=Command step failed=Помилка кроку команди
container.enchant.level.one=1 Enchantment Level=Рівень зачарування: 1
realmsSettingsScreen.extendConsumableButton=Extend Subscription=Продовжити передплату
edu.templates.search_placeholder=Search My Templates=Пошук у моїх шаблонах
howtoplay.jukebox.header.3=Finding Music Discs=Пошук музичних дисків
howtoplay.mining.title=How to Play: Mining=Як грати: видобування
level.import.failed=World import failed=Помилка імпорту світу
item.banner.creeper.pink=Pink Creeper Charge=Рожева фігура кріпера
item.banner.gradient.silver=Light Gray Gradient=Світло-сірий градієнт
item.banner.gradient_up.white=White Base Gradient=Білий градієнт з краю
item.banner.stripe_downleft.black=Black Bend Sinister=Чорний лівий перев’яз
item.banner.stripe_left.magenta=Magenta Pale Dexter=Малиновий лівий стовп
item.banner.triangles_bottom.white=White Base Indented=Білий зазубрений край
item.tropicalBodyBlockfishMulti.name=%1$s-%2$s Blockfish=Блок-риба (%1$s-%2$s)
item.chorus_fruit_popped.name=Popped Chorus Fruit=Спечений фрукт хоруса
item.horsearmordiamond.name=Diamond Horse Armor=Алмазна кінська збруя
item.horsearmorleather.name=Leather Horse Armor=Шкіряна кінська збруя
item.prismarine_crystals.name=Prismarine Crystals=Призмаринові кристали
options.texelAA=Texel Anti-Aliasing=Згладжування текселів
resourcePack.warning.add.button.ok=Add the pack anyway=Все одно додати пакет
stat.dispenserInspected=Dispensers Searched=Пошуків розподілювача
store.promo.restrictedPopup.title=Platform-restricted=Заборонено платформою
store.purchase.success=You just bought: %s=Ви щойно придбали: %s
store.search.filter.minecoin.selectedCount=%d Minecoin Filters=Фільтрів Minecoin: %d
store.search.sort_menu.HighestRating=Rating: High to Low=Оцінка: за зменшенням
xbox.report.unsportingBehavior=Unsporting behavior=Неспортивна поведінка
dr.banner.limitedTimeOffer=Limited Time Offer!=Тимчасова пропозиція!
codeScreen.aznbReset.title=Reset All Notebooks=Скинути всі блокноти
crossPlatformToggle.startMenuScreen.title=Cross-Platform Play=Кросплатформенна гра
realmsPendingInvitationsScreen.fetchingInvites=Fetching invites...=Отримання запрошень…
networkWorld.userBookTextBlocked=[Author is Blocked]=[Автора заблоковано]
networkWorld.userBookTextMuted=[Author is Blocked]=[Автора заблоковано]
realmsSettingsScreen.manageSubscriptionButton=Manage Subscription=Керувати передплатою
dayOneExperience.tab.crossplatform=Cross-platform Play=Кросплатформенна гра
entity.chest_minecart.name=Minecart with Chest=Вагонетка зі скринею
item.banner.bricks.brown=Brown Field Masoned=Коричневий мурований
item.banner.flower.green=Green Flower Charge=Зелена фігура квітки
item.banner.half_horizontal.silver=Light Gray Per Fess=Світло-сірий перетин
item.banner.stripe_downleft.white=White Bend Sinister=Білий лівий перев’яз
item.banner.stripe_right.green=Green Pale Sinister=Зелений правий стовп
item.banner.triangles_top.blue=Blue Chief Indented=Синя зазубрена глава
item.banner.triangles_top.gray=Gray Chief Indented=Сіра зазубрена глава
item.exposed_copper_door.name=Exposed Copper Door=Відкриті мідні двері
item.chest_minecart.name=Minecart with Chest=Вагонетка зі скринею
item.spawn_egg.entity.mooshroom.name=Mooshroom Spawn Egg=Яйце призову мушрума
options.controllerSettings=Controller Settings=Параметри контролера
progressScreen.title.connectingRealms=Connecting to Realm=Підключення до Realm
store.realmsPlus.manageSubscription=MANAGE SUBSCRIPTION=КЕРУВАТИ ПЕРЕДПЛАТОЮ
store.csb.manageSubscription=MANAGE SUBSCRIPTION=КЕРУВАТИ ПЕРЕДПЛАТОЮ
store.claim.success=You just claimed %s=Ви щойно отримали %s
store.mashup.count.personaPieces=%s Character Pieces=%s деталей персонажа
store.search.trendingRowTitle=Trending Search: %s=Популярний запит: %s
tile.stonebrick.smooth.name=Smooth Stone Bricks=Гладка кам’яна цегла
tile.exposed_copper_bulb.name=Exposed Copper Bulb=Відкрита мідна колба
tile.exposed_copper_door.name=Exposed Copper Door=Відкриті мідні двері
structure_block.import.successful=Structure Imported!=Споруду імпортовано!
midgameTips.48=Be nice to animals!=Не ображайте тварин!
gameTest.success.runningTests=Running %s tests...=Тривають тести (%s)…
accessibility.screenName.myTemplates=My Templates Screen=Екран моїх шаблонів
authentication.buyMinecraft=Go to the App Store=Перейти в App Store
commands.blockdata.destroyFailed=You cannot dig here=Тут не можна копати
commands.getchunkdata.success=Chunk data received=Отримано дані чанку
commands.immutableworld.info=immutableworld = %s=immutableworld = %s
commands.scoreboard.players.list.player.entry=- %2$s: %1$d (%3$s)=- %2$s: %1$d (%3$s)
commands.scoreboard.teams.list.player.entry=- %2$s: %1$d (%3$s)=- %2$s: %1$d (%3$s)
thirdPartyWorld.loadingFeaturedServers=Fetching Servers...=Отримання серверів…
gui.templateLocPickerButton=Select Localization=Вибрати локалізацію
gui.edu.exitGameWarningCaption=Minecraft Education=Minecraft Education
howtoplay.structureBlocks.header.4=Redstone Activation=Активація редстоуну
item.banner.creeper.blue=Blue Creeper Charge=Синя фігура кріпера
item.banner.creeper.gray=Gray Creeper Charge=Сіра фігура кріпера
item.banner.flower.black=Black Flower Charge=Чорна фігура квітки
item.banner.half_vertical.silver=Light Gray Per Pale=Світло-сірий розтин
item.banner.skull.yellow=Yellow Skull Charge=Жовта фігура черепа
item.banner.stripe_right.black=Black Pale Sinister=Чорний правий стовп
options.alwaysHighlightHoveringBoxInCrosshair=Highlight Always On=Завжди підсвічувати
options.showActionButton=Show Action Buttons=Показати кнопки дій
options.dev_resetOverrideDate=Reset Override Date=Скинути дату заміни
permissions.NeedPermission=You Need Permission=Вам потрібен дозвіл
resourcePack.skin.description=Skin, Skin, Skin!!!=Скін, скін, скін!!!
accessibility.screenName.encyclopedia=Encyclopedia Screen=Екран енциклопедії
codeScreen.chooseEditor=Choose your editor:=Виберіть редактор:
createWorldScreen.serverSimDistance=Simulation Distance=Відстань симуляції
item.banner.flower.white=White Flower Charge=Біла фігура квітки
item.banner.gradient.lightBlue=Light Blue Gradient=Блакитний градієнт
item.banner.stripe_right.white=White Pale Sinister=Білий правий стовп
item.tropicalSchoolEmperorRedSnapper.name=Emperor Red Snapper=Трисмуговий люціан
item.warped_hanging_sign.name=Warped Hanging Sign=Викривлена вивіска
stat.talkedToVillager=Talked to Villagers=Розмов із селянами
store.inCsb=In Marketplace Pass=У Marketplace Pass
tile.concrete.silver.name=Light Gray Concrete=Світло-сірий бетон
attribute.name.horse.jumpStrength=Horse Jump Strength=Сила стрибка коня
disconnect.loginFailedInfo=Failed to login: %s=Помилка входу: %s
howtoplay.gatheringResources=Gathering resources=Збирання ресурсів
item.banner.bricks.green=Green Field Masoned=Зелений мурований
item.banner.diagonal_right.silver=Light Gray Per Bend=Світло-сірий скіс
item.banner.half_horizontal.lightBlue=Light Blue Per Fess=Блакитний перетин
item.map.exploration.village_savanna.name=Savanna Village Map=Карта села савани
potion.moveSpeed.name=Potion of Swiftness=Зілля прискорення
item.bamboo_hanging_sign.name=Bamboo Hanging Sign=Бамбукова вивіска
item.jungle_hanging_sign.name=Jungle Hanging Sign=Джунглева вивіска
store.sales.worldsOnSale=Worlds on Sale Now!=Розпродаж світів!
xbox.signin.qr=Two ways to Sign In=Два способи входу
xbox.report.voiceCommunication=Voice communication=Голосовий зв’язок
realmsSharingScreen.invalidPermissionTitle=Invalid permissions=Недійсні дозволи
disconnect.spam=Kicked for spamming=Викинуто за спам
updateScreen.title=Version Out of Date=Застаріла версія
howtoplay.camera.title=How to Play: Camera=Як грати: камера
item.banner.bricks.black=Black Field Masoned=Чорний мурований
item.banner.half_vertical.lightBlue=Light Blue Per Pale=Блакитний розтин
tile.mangrove_fence_gate.name=Mangrove Fence Gate=Мангрова хвіртка
item.acacia_hanging_sign.name=Acacia Hanging Sign=Акацієва вивіска
tipped_arrow.effect.levitation=Arrow of Levitation=Стріла левітації
accessibility.screenName.achievements=Achievements Screen=Екран досягнень
commands.chunkinfo.notEmpty=Chunk is not empty.=Чанк не пустий.
commands.stop.start=Stopping the server=Зупинка сервера
effect.villageHero=Hero of the Village=Сільський герой
item.banner.bricks.white=White Field Masoned=Білий мурований
npcscreen.addtext=Type Dialog Here...=Введіть діалог…
item.spruce_hanging_sign.name=Spruce Hanging Sign=Ялинова вивіска
tile.concrete.lightBlue.name=Light Blue Concrete=Блакитний бетон
tile.concretePowder.red.name=Red Concrete Powder=Червоний цемент
xbox.report.advertising=Spam or Advertising=Спам чи реклама
item.banner.diagonal_right.lightBlue=Light Blue Per Bend=Блакитний скіс
options.dev_renderBoundingBox=Render bounding box=Рендерити межі
tile.bed.tooFar=Bed is too far away=Ліжко задалеко
tile.stained_glass.brown.name=Brown Stained Glass=Коричневе скло
options.csbSubheading=Marketplace Content=Контент ринку
contentlog.history.title=Content Log History=Журнал вмісту
soundCategory.ambient=Ambient/Environment=Фон/оточення
accessibility.discount.percent=%s percent discount=знижка %s %
tile.stained_glass.green.name=Green Stained Glass=Зелене скло
xbox.report.controversial=Controversial Topic=Спірна тема
tile.stained_glass.black.name=Black Stained Glass=Чорне скло
itemGroup.name.miscFood=Miscellaneous Foods=Різна їжа
tile.stained_glass.white.name=White Stained Glass=Біле скло
options.gui.accessibility.scaling=Extra Large New UI=Надзвичайно великий новий інтерфейс користувача
item.map.exploration.trial_chambers.name=Trial Explorer Map=Ознайомлювальна версія карти дослідника
tile.deepslate_coal_ore.name=Deepslate Coal Ore=Глибинний сланець із вугільною рудою
trial.world.title=Which Trial World?=Який світ з ознайомлювальної версії?
store.csb.upsell.firstPeriodFree=Free 30 day trial!=Безкоштовна 30-денна пробна версія!
tile.deepslate_iron_ore.name=Deepslate Iron Ore=Глибинний сланець із залізною рудою
options.showautosaveicon=Show Autosave Icon=Показати піктограму автозбереження
tile.deepslate_gold_ore.name=Deepslate Gold Ore=Глибинний сланець із золотою рудою
options.reducedDebugInfo=Reduced Debug Info=Стислі відомості для налагодження
options.resizableUI=Customize Controls=Налаштування елементів керування
hudScreen.controlCustomization.customiseControls=Customize controls=Налаштування елементів керування
storageManager.sync_retailtopreview_worlds=Sync Retail Worlds=Синхронізація світів для продажу
commands.tellraw.jsonException=Invalid json: %1$s=Неприпустимий формат JSON: %1$s
gameTip.placeBlock.touch=Tap to place block=Торкніться, щоб розмістити блок
options.guiScale.optionName=GUI Scale Modifier=Модифікатор масштабу інтерфейсу
hudScreen.daysPlayed.overflow=Too many to count!=Занадто багато, щоб порахувати!
itemGroup.name.glazedTerracotta=Glazed Terracottas=Вироби з глазурованої кераміки
disconnectionScreen.crossPlayDisabled.title=CrossPlay Disabled=Кросплатформенну гру вимкнуто
playscreen.ownershipVerifyState.entitlements=Verifying Packs...=Триває верифікація пакетів...
storageManager.sync_legacy_worlds.conversion_complete.confirm_button=Go to "all worlds"=Перейти до списку «Усі світи»
tile.polished_deepslate.name=Polished Deepslate=Полірований глибинний сланець
tile.exposed_cut_copper.name=Exposed Cut Copper=Різьблена трохи окислена мідь
accessibility.screenName.patchNotes=Patch Notes Screen=Екран приміток до виправлень
commands.inputpermission.set.outputoneplayer=%s input %s for %s=Ввід: %s (%s для гравця: %s)
realmsConfigurationScreen.failedOpenCloseTitle=Failed open/close.=Не вдалося відкрити/закрити.
options.dev.timeZoneType.local=Edit in Local Time=Редагувати за місцевим часом
options.safeZoneY=Vertical Safe Area=Вертикальна безпечна ділянка
eduTemplateWorld.tutorialVolumeII.name=Tutorial Volume II=Навчальний світ – частина II
createWorldScreen.entitiesdroploot=Entities Drop Loot=Сутності викидають предмети
realmsSharingScreen.badInviteTitle=Invalid Realm Link=Недійсне посилання на Realm
feed.narrationDayAgo=Posted one day ago=Опубліковано один день тому
feed.narrationDaysAgo=Posted %d days ago=Опубліковано %d дні(в) тому
feed.failedToPostDescription=Screenshot invalid=Неприпустимий знімок екрана
options.languageGuiScaleCompatibility.ok=Increase GUI Scale=Збільшити розмір інтерфейсу
item.burn_pottery_sherd.name=Burn Pottery Sherd=Гончарний черепок «Горіння»
store.csb.purchaseErrorDialog.correlationId=Correlation ID: %s=Ідентифікатор кореляції: %s
tile.infested_deepslate.name=Infested Deepslate=Заражений глибинний сланець
tile.chiseled_deepslate.name=Chiseled Deepslate=Висічений глибинний сланець
trial.tabbed_upsell.navRight=Navigate Tab Right=Перейти на вкладку праворуч
invite.notification.acceptInviteTtsGamepad=Press %s to accept=Натисніть %s, щоб прийняти
item.tropicalSchoolCottonCandyBetta.name=Cotton Candy Betta=Різнокольорова риба-півень
options.autoUpdateMode.on.withWifiOnly=On with Wi-Fi Only=Увімкнути лише через Wi-Fi
item.silence_armor_trim_smithing_template.name=Silence Armor Trim=Орнамент обладунків «Тиша»
trim_pattern.silence.name=Silence Armor Trim=Орнамент обладунків «Тиша»
storageManager.dependency.continue.scroll=Scroll to Continue=Прокрутіть, щоб продовжити
tile.cobblestone_wall.red_sandstone.name=Red Sandstone Wall=Стіна з червоного піщанику
tile.nether_brick_fence.name=Nether Brick Fence=Паркан із незерської цегли
tile.double_stone_slab2.red_sandstone.name=Red Sandstone Slab=Плита з червоного піщанику
tile.stone_slab2.red_sandstone.name=Red Sandstone Slab=Плита з червоного піщанику
structure_block.redstone_save_mode=Redstone Save Mode=Режим збереження редстоуну
dr.color.medium_dark_cool=Medium Dark - Cool=Середній темний — холодний
authentication.error.generic.link2=Try a demo lesson.=Спробуйте відкритий урок.
item.banner.gradient_up.cyan=Cyan Base Gradient=Бірюзовий градієнт з краю
item.banner.gradient_up.lime=Lime Base Gradient=Салатовий градієнт з краю
item.banner.triangles_bottom.cyan=Cyan Base Indented=Бірюзовий зазубрений край
item.banner.triangles_bottom.lime=Lime Base Indented=Салатовий зазубрений край
options.thirdperson.thirdpersonfront=Third Person Front=Від третьої особи спереду
progressScreen.dialog.title.storageProviderLongWait=Syncing World Data=Синхронізація даних світу
item.flow_pottery_sherd.name=Flow Pottery Sherd=Гончарний черепок «Потік»
item.howl_pottery_sherd.name=Howl Pottery Sherd=Гончарний черепок «Виття»
store.coins.purchase=Purchase Minecoins=Придбати монети Minecoins
tile.shulkerBoxOrange.name=Orange Shulker Box=Помаранчевий ящик шалкера
tile.wooden_pressure_plate.name=Oak Pressure Plate=Дубова притискна пластина
tile.stone_slab4.cut_sandstone.name=Cut Sandstone Slab=Плита з тесаного піщанику
tile.small_amethyst_bud.name=Small Amethyst Bud=Маленька бростка аметисту
storage_migration.button.start=Start moving files=Почати переміщення файлів
createWorld.customize.custom.mainNoiseScaleX=Main Noise Scale X=Варіативність за віссю X
createWorld.customize.custom.mainNoiseScaleY=Main Noise Scale Y=Варіативність за віссю Y
createWorld.customize.custom.mainNoiseScaleZ=Main Noise Scale Z=Варіативність за віссю Z
deathScreen.quit.confirmToMainMenuTitleWarning=Quit to Main Menu?=Вийти до головного меню?
item.axolotlAdultBodySingle.name=Adult %1$s Axolotl=дорослого %1$s аксолотля
item.banner.cross.silver=Light Gray Saltire=Світло-сірий косий хрест
item.banner.stripe_downleft.cyan=Cyan Bend Sinister=Бірюзовий лівий перев’яз
item.banner.stripe_downleft.lime=Lime Bend Sinister=Салатовий лівий перев’яз
item.banner.stripe_left.orange=Orange Pale Dexter=Помаранчевий лівий стовп
tile.bamboo_mosaic_slab.name=Bamboo Mosaic Slab=Бамбукова мозаїчна плита
selectTemplate.suggestedContent.button=See More Templates=Переглянути інші шаблони
tile.coral_block.purple.name=Bubble Coral Block=Блок пухирчастих коралів
tile.stripped_birch_log.name=Stripped Birch Log=Обідрана колода з берези
dr.color.medium_dark_soft=Medium Dark - Soft=Середній темний – м’який
dr.color.medium_dark_warm=Medium Dark - Warm=Середній темний – теплий
gameTest.assert.invalidFluidType=Invalid fluid type=Неприпустимий тип рідини
advMode.randomPlayer=@r = random player=@r = випадковий гравець
commands.scoreboard.allMatchesFailed=All matches failed=Помилка всіх зіставлень
commands.stats.cleared=Cleared %1$s stats=Статистику %1$s очищено
createWorld.customize.custom.biomeScaleWeight=Biome Scale Weight=Значення масштабу біому
item.banner.gradient_up.pink=Pink Base Gradient=Рожевий градієнт з краю
item.banner.skull.brown=Brown Skull Charge=Коричнева фігура черепа
item.banner.triangles_bottom.pink=Pink Base Indented=Рожевий зазубрений край
item.banner.triangles_top.red=Red Chief Indented=Червона зазубрена глава
key.togglePerspective=Toggle Perspective=Переключити перспективу
resourcepack.Candy=Candy Texture Pack=Пакет текстур "Цукерки"
tile.polished_tuff_slab.name=Polished Tuff Slab=Полірована туфова плита
tile.polished_tuff_wall.name=Polished Tuff Wall=Полірована туфова стіна
tile.shulkerBoxPurple.name=Purple Shulker Box=Фіолетовий ящик шалкера
tile.stone_slab4.smooth_quartz.name=Smooth Quartz Slab=Плита з гладкого кварцу
tile.resin_brick_stairs.name=Resin Brick Stairs=Сходи зі смоляної цегли
tile.large_amethyst_bud.name=Large Amethyst Bud=Велика бростка аметисту
xbox.report.galleryScreenshot=Gallery Screenshot=Знімок екрану з галереї
chat.settings.defaultChatColor=Default Chat Color=Стандартний колір чата
commands.stats.failed=Invalid parameters=Неприпустимі параметри
controller.buttonTip.clearQuickSelect=Clear Quick Select=Очистити швидкий вибір
createWorld.customize.custom.biomeDepthWeight=Biome Depth Weight=Значення глибини біому
realmsSettingsScreen.viewSubscriptionsButton=View Subscriptions=Переглянути передплати
realmsSettingsScreen.extendConsumableButton.180=Extend by 180 Days=Продовжити на 180 днів
howtoplay.banners.header.1=Applying a Pattern=Застосування візерунка
howtoplay.playingTogether.header.1=Online Multiplayer=Онлайновий мультиплеєр
howtoplay.creativeMode.header.1=Unlimited Building=Необмежене будівництво
inbox.realmInvite.title=Realm invite to %s=Запрошення %s до Realm
item.banner.creeper.red=Red Creeper Charge=Червона фігура кріпера
item.banner.flower.cyan=Cyan Flower Charge=Бірюзова фігура квітки
item.banner.flower.lime=Lime Flower Charge=Салатова фігура квітки
item.banner.stripe_downleft.pink=Pink Bend Sinister=Рожевий лівий перев’яз
item.banner.stripe_left.purple=Purple Pale Dexter=Фіолетовий лівий стовп
item.banner.stripe_right.cyan=Cyan Pale Sinister=Бірюзовий правий стовп
item.banner.stripe_right.lime=Lime Pale Sinister=Салатовий правий стовп
item.map.exploration.village_desert.name=Desert Village Map=Карта пустельного села
item.map.exploration.swamp_hut.name=Swamp Explorer Map=Карта дослідника боліт
item.spawn_egg.entity.enderman.name=Enderman Spawn Egg=Яйце призову Ендермена
menu.educatorResources=Educator Resources=Ресурси для викладачів
menu.classroom_settings.caps=CLASSROOM SETTINGS=ПАРАМЕТРИ РЕЖИМУ КЛАСУ
multiplayer.player.joined=%s joined the game=%s приєднується до гри
tile.cherry_double_slab.name=Cherry Double Slab=Вишнева подвійна плита
tile.chiseled_bookshelf.name=Chiseled Bookshelf=Точена книжкова полиця
selectWorld.conversion=Must be converted!=Потребує перетворення!
tile.stone_brick_stairs.name=Stone Brick Stairs=Сходи з кам’яної цегли
tile.stonebrick.mossy.name=Mossy Stone Bricks=Моховита кам’яна цегла
trial.collection.12.title=Villains Skin Pack=Пакет скінів "Лиходії"
commands.clone.success=%1$d blocks cloned=Клоновано %1$d блоків
commands.fill.success=%1$d blocks filled=Заповнено %1$d блоків
createWorldScreen.progress.realms=Resetting Realm...=Скидання світу Realm…
realmsSettingsScreen.resettingRealm=Resetting Realm...=Скидання світу Realm…
item.banner.border.silver=Light Gray Bordure=Світло-сіра облямівка
item.banner.cross.lightBlue=Light Blue Saltire=Блакитний косий хрест
item.banner.gradient_up.blue=Blue Base Gradient=Синій градієнт з краю
item.banner.gradient_up.gray=Gray Base Gradient=Сірий градієнт з краю
item.banner.triangles_bottom.blue=Blue Base Indented=Синій зазубрений край
item.banner.triangles_bottom.gray=Gray Base Indented=Сірий зазубрений край
item.tropicalBodyClayfishMulti.name=%1$s-%2$s Clayfish=Глинориба (%1$s-%2$s)
item.spawn_egg.entity.villager.name=Villager Spawn Egg=Яйце призову селянина
item.spawn_egg.entity.villager_v2.name=Villager Spawn Egg=Яйце призову селянина
item.spawn_egg.entity.pillager.name=Pillager Spawn Egg=Яйце призову мародера
options.dev_displayTreatmentsPanel=Display Treatments=Відобразити процедури
playscreen.editor.create=Create New Project=Створити новий проєкт
selectWorld.editor.create=Create New Project=Створити новий проєкт
selectTemplate.editor.generateRandom=Create New Project=Створити новий проєкт
store.coins.offer1=Pile of Minecoins!=Купа монет Minecoins!
trial.thanks_for_testing.title=Thanks for Testing=Дякуємо за тестування
gameTest.assert.noContainerFound=No container found=Не знайдено контейнер
commands.ban.success=Banned player %1$s=Гравця %1$s забанено
realmsPlus.popup.bottom_button_text=Renew Subscription=Подовжити передплату
enchantment.damage.arthropods=Bane of Arthropods=Смерть членистоногим
howtoplay.buildingAShelter=Building a Shelter=Будівництво притулку
howtoplay.scaffolding.header.2=Support Your Build=Пам’ятайте про опору
howtoplay.trading.header.1=Goods for Emeralds=Товари для смарагдів
item.banner.flower.pink=Pink Flower Charge=Рожева фігура квітки
item.banner.rhombus.silver=Light Gray Lozenge=Світло-сіре веретено
item.banner.skull.green=Green Skull Charge=Зелена фігура черепа
item.banner.stripe_downleft.blue=Blue Bend Sinister=Синій лівий перев’яз
item.banner.stripe_downleft.gray=Gray Bend Sinister=Сірий лівий перев’яз
item.banner.stripe_right.pink=Pink Pale Sinister=Рожевий правий стовп
item.map.exploration.monument.name=Ocean Explorer Map=Карта скарбів океану
item.map.exploration.village_plains.name=Plains Village Map=Карта степового села
item.spawn_egg.entity.creaking.name=Creaking Spawn Egg=Яйце призову скрипня
item.spawn_egg.entity.skeleton.name=Skeleton Spawn Egg=Яйце призову скелета
store.search.sort_menu.LowestPrice=Price: Low to High=Ціна: за збільшенням
tile.red_mushroom_block.name=Red Mushroom Block=Блок червоного гриба
tile.waxed_copper_grate.name=Waxed Copper Grate=Вощена мідна решітка
accessibility.screenName.howToPlay=How To Play Screen=Екран довідки з гри
book.titleHere=[Enter title here]=[Тут введіть назву]
customTemplatesScreen.header=Imported Templates=Імпортовані шаблони
commands.chunkinfo.compiled=Chunk is compiled.=Чанк скомпільовано.
createWorld.customize.custom.biomeScaleOffset=Biome Scale Offset=Зсув масштабу біому
createWorldScreen.gameMode.personal=Personal Game Mode=Особистий режим гри
createWorldScreen.showbordereffect=Show Border Effect=Показати ефект межі
demo.remainingTime=Remaining time: %s=Залишилося часу: %s
howtoplay.playingTogether.header.4=Player Permissions=Дозволи для гравців
howtoplay.yourFirstCraft.header.2=2. Crafting recipe=2. Рецепт крафтингу
item.banner.bricks.cyan=Cyan Field Masoned=Бірюзовий мурований
item.banner.bricks.lime=Lime Field Masoned=Салатовий мурований
item.banner.skull.black=Black Skull Charge=Чорна фігура черепа
item.banner.triangle_bottom.silver=Light Gray Chevron=Світло-сірий шеврон
item.spawn_egg.entity.guardian.name=Guardian Spawn Egg=Яйце призову стража
item.bucketPowderSnow.name=Powder Snow Bucket=Відро пухкого снігу
options.dev_addProgressionId=Add Progression Id=Додати код прогресу
options.websocketsEnabled=Websockets Enabled=Увімкнено Websocket
permissions.title=Player Permissions=Дозволи для гравців
progressScreen.editor.message.copyingProject=Copying Project...=Копіювання проєкту…
action.interact.allay=Give item to Allay=Дати предмет служці
selectTemplate.importedTemplates=Imported Templates=Імпортовані шаблони
store.search.sort_menu.HighestPrice=Price: High to Low=Ціна: за зменшенням
tile.shulkerBoxYellow.name=Yellow Shulker Box=Жовтий ящик шалкера
accessibility.screenName.skinPicker=Choose Skin Screen=Екран вибору скіну
commands.summon.description=Summons an entity.=Викликає сутність.
controller.buttonTip.backToEnchanting=Back to Enchanting=Знову за чарування
createWorld.customize.custom.biomeDepthOffset=Biome Depth Offset=Зсув глибини біому
realmsSettingsScreen.extendingRealm=Extending Realm...=Продовження Realm…
item.banner.border.lightBlue=Light Blue Bordure=Блакитна облямівка
item.banner.circle.silver=Light Gray Roundel=Світло-сіра монета
item.banner.flower.blue=Blue Flower Charge=Синя фігура квітки
item.banner.flower.gray=Gray Flower Charge=Сіра фігура квітки
item.banner.skull.white=White Skull Charge=Біла фігура черепа
item.banner.stripe_left.yellow=Yellow Pale Dexter=Жовтий лівий стовп
item.banner.stripe_right.blue=Blue Pale Sinister=Синій правий стовп
item.banner.stripe_right.gray=Gray Pale Sinister=Сірий правий стовп
item.diamond_chestplate.name=Diamond Chestplate=Алмазний нагрудник
options.perf_turtle=Performance Turtle=Черепаша швидкість
options.skinCustomisation.title=Skin Customization=Налаштування скіну
options.thirdperson=Camera Perspective=Перспектива камери
permissions.popup.title=Permission Options=Параметри дозволів
potion.moveSlowdown.name=Potion of Slowness=Зілля уповільнення
tile.mangrove_propagule.name=Mangrove Propagule=Мангровий паросток
howtoplay.smithing_table.header.1=Smithing Templates=Ковальські шаблони
itemGroup.name.smithing_templates=Smithing Templates=Ковальські шаблони
store.mashup.createWorld=Create this World!=Створити цей світ!
tipped_arrow.effect.moveSpeed=Arrow of Swiftness=Стріла прискорення
trial.collection.4.title=Adventurer's Dream=Мрія шукача пригод
commands.particle.description=Creates particles.=Створює частинки.
commands.transferserver.successful=Transferred player=Гравця перенесено
course.edu.goal=Education Goal: %s=Мета навчання: %s
thirdPartyWorld.Additional=Additional Servers=Додаткові сервери
death.attack.wither=%1$s withered away=Гравець %1$s всох
enchantment.curse.vanishing=Curse of Vanishing=Прокляття щезання
item.banner.bricks.pink=Pink Field Masoned=Рожевий мурований
item.banner.rhombus.lightBlue=Light Blue Lozenge=Блакитне веретено
item.netherite_leggings.name=Netherite Leggings=Незеритові поножі
options.dev_render_attach_pos.breath_pos=Breathing Position=Положення дихання
options.dev_realmsEnvironment=Realms Environment=Середовище Realms
options.dev_currentTreatmentsTitle=Current Treatments=Поточні процедури
options.sensitivity=Camera Sensitivity=Чутливість камери
playscreen.fetchingRealms=Fetching Realms...=Отримання Realms…
selectTemplate.worldsByCreators=Worlds by Creators=Світи від авторів
selectTemplate.myTemplates=My World Templates=Мої шаблони світу
store.promo.title=Summer Celebration=Літнє святкування
store.realmsPlus.buyNow.viewTerms=TERMS & CONDITIONS=УМОВИ Й ПОЛОЖЕННЯ
store.csb.buyNow.viewTerms=TERMS & CONDITIONS=УМОВИ Й ПОЛОЖЕННЯ
store.mashup.equipThisSkin=Equip the %s Skin!=Вдягніть скін %s!
store.sales.skinsOnSale=Skins on Sale Now!=Розпродаж скінів!
tile.stained_hardened_clay.magenta.name=Magenta Terracotta=Малинова кераміка
tile.sandstone.chiseled.name=Chiseled Sandstone=Висічений піщаник
cloud_upload.terms.title=Terms & Conditions=Умови й положення
entity.villager.unskilled=Unskilled Villager=Невмілий селянин
howtoplay.structureBlocks.header.5=Integrity and Seed=Цілісність і сід
item.banner.triangle_bottom.lightBlue=Light Blue Chevron=Блакитний шеврон
item.chainmail_leggings.name=Chainmail Leggings=Кольчужні поножі
options.dev_connectionQuality=Connection Quality=Якість з’єднання
options.dev_gatherings_refresh_gatherings=Refresh Gatherings=Оновити зустрічі
raid.expiry=A raid has expired=Напад закінчився
item.birch_hanging_sign.name=Birch Hanging Sign=Березова вивіска
trim_material.netherite.name=Netherite Material=Матеріал незерит
soundCategory.neutral=Friendly Creatures=Дружні створіння
stream.user.mode.broadcaster.self=Broadcaster (You!)=Транслятор (ви!)
tile.stone_stairs.name=Cobblestone Stairs=Сходи з кругляку
tipped_arrow.effect.water=Arrow of Splashing=Стріла бризкання
dr.header.previewAppearance=Preview Appearance=Попередній огляд
disconnectionScreen.outdatedClientRealms.title=Realms Has Updated=Realms оновлено
item.banner.bricks.blue=Blue Field Masoned=Синій мурований
item.banner.bricks.gray=Gray Field Masoned=Сірий мурований
item.banner.circle.lightBlue=Light Blue Roundel=Блакитна монета
potion.weakness.name=Potion of Weakness=Зілля слабкості
store.mashup.up_to_date=Pack is up to date=Пакети оновлено
tile.crimson_fence_gate.name=Crimson Fence Gate=Багряна хвіртка
accessibility.screenName.permissions=Permissions Screen=Екран дозволів
item.banner.stripe_top.magenta=Magenta Chief Fess=Малинова глава
progressScreen.message.exporting=Export in Progress=Триває експорт
store.search.title=Marketplace Search=Пошук на Ринку
structure_block.show_bounding_box=Show Bounding Box:=Показати межі:
options.dev_show_display_logged_error_marketplace=Marketplace errors=Помилки Ринку
options.forceUnicodeFont=Force Unicode Font=Шрифт Юнікоду
tile.stained_glass.lime.name=Lime Stained Glass=Салатове скло
tile.stained_glass.cyan.name=Cyan Stained Glass=Бірюзове скло
tile.netherite_block.name=Block of Netherite=Блок незериту
howtoplay.blocks.header.2=Interesting Blocks=Цікаві блоки
options.xboxliveBroadcast.friendsOfFriends=Friends of Friends=Друзі друзів
tile.stained_glass.pink.name=Pink Stained Glass=Рожеве скло
potion.damageBoost.name=Potion of Strength=Зілля сили
tile.stained_glass.gray.name=Gray Stained Glass=Сіре скло
tile.stained_glass.blue.name=Blue Stained Glass=Синє скло
tile.red_flower.lilyOfTheValley.name=Lily of the Valley=Конвалія
achievement.buildBetterPickaxe=Getting an Upgrade=Обновка
howtoplay.theCraftingTable=The Crafting Table=Верстак
commands.aimassist.description=Enable Aim Assist=Увімкнути функцію «Допомога в прицілюванні»
realmsSettingsScreen.dev_no_matching_version_message=NO MATCH FOR '%s'=НЕМАЄ РЕЗУЛЬТАТІВ ЗА ЗАПИТОМ "%s"
controller.buttonTip.removeFuelInput=Remove Fuel/Input=Прибрати паливо/вхідні матеріали
options.graphicsQualityPresetMode.performance=Favor Performance=Надавати перевагу продуктивності
sign.edit=Edit sign message=Змінити повідомлення для підпису
progressScreen.title.waitingForStorageProvider=Syncing user data=Синхронізація даних користувача
item.raiser_armor_trim_smithing_template.name=Raiser Armor Trim=Орнамент обладунків «Вирощувач»
item.shaper_armor_trim_smithing_template.name=Shaper Armor Trim=Орнамент обладунків «Скульптор»
trim_pattern.raiser.name=Raiser Armor Trim=Орнамент обладунків «Вирощувач»
trim_pattern.shaper.name=Shaper Armor Trim=Орнамент обладунків «Скульптор»
cloud_upload.button.privacy_statement=Privacy Statement=Декларація про конфіденційність
accessibility.screenName.joinByIP=Join by IP dialog=Вікно приєднання за IP-адресою
key.streamToggleMic=Push To Talk/Mute=Натисніть і говоріть/Без звуку
tile.respawn_anchor.respawnSet=Respawn point set=Точку відродження встановлено
tile.cobbled_deepslate.name=Cobbled Deepslate=Кругляковий глибинний сланець
createWorldScreen.educationtoggle=Education Edition=Minecraft Education Edition.
gui.pickIcon.successMessage=Copied world icon=Піктограму світу скопійовано
key.script_open_inventory=Open Inventory UI=Відкрити інтерфейс інвентаря
options.dev_unusedTreatmentsTitle=Unused Treatments=Невикористані засоби обробки
dr.classic_skins.see_pack_in_store=See Pack in Store=Переглянути пакет у Магазині
realmsSettingsScreen.inviteLink.errorLinkAddingTitle=Error Adding Link=Помилка додавання посилання
feed.failedToPost=Post unsuccessful=Не вдалося розмістити запис
item.ominous_trial_key.name=Ominous Trial Key=Зловісний ключ випробування
progressScreen.message.appearanceLoaded=Appearance Loaded=Візуальну форму завантажено
resourcePack.warning.remove.button.cancel=Copy and continue=Зробити копію та продовжити
item.sentry_armor_trim_smithing_template.name=Sentry Armor Trim=Орнамент обладунків «Варта»
trim_pattern.sentry.name=Sentry Armor Trim=Орнамент обладунків «Варта»
stat.joinMultiplayer=Multiplayer joins=Ігор зіграно в мультиплеєрі
tile.bed.respawnSet=Respawn point set=Точку створення встановлено
tile.jungle_fence_gate.name=Jungle Fence Gate=Хвіртка з тропічного дерева
contentlog.history.copyToClipboard=Copy to Clipboard=Скопіювати до буферу обміну
key.lookRightSmooth=Look Right Smooth=Подивитися плавно праворуч
options.dev_chunk_map_mode_server_chunk_debug_display_state=Server (DB State)=Сервер (стан налагодження)
options.pauseHint=Enable game pause=Увімкнути призупинення гри
resourcePack.error.enteringgame.button=View Active Packs=Переглянути активні пакети
trial.tabbed_upsell.navleft=Navigate Tab Left=Перейти на вкладку ліворуч
accessibility.popup.joinRealm=Join Realm Screen=Екран приєднання до Realm
action.interact.equiphorsearmor=Equip Horse Armor=Облаштувати кінську збрую
chat.copy=Copy to Clipboard=Скопіювати в буфер обміну
createWorldScreen.randomtickspeed=Random Tick Speed=Випадкова швидкість такту
xblLogin.LoginMessageTitle=Microsoft account=Обліковий запис Microsoft
item.torchflower_seeds.name=Torchflower Seeds=Насіння полум’яної квітки
item.spawn_egg.entity.ravager.name=Ravager Spawn Egg=Яйце призову спустошувача
options.loadWorldAnyway=Load World Anyway=Усе одно завантажити світ
store.popup.trialUpgradeFail.title=Game Unlock Error=Помилка розблокування гри
tile.spruce_fence_gate.name=Spruce Fence Gate=Хвіртка з хвойного дерева
tile.coral.purple_dead.name=Dead Bubble Coral=Мертвий пухирчастий корал
tile.raw_iron_block.name=Block of Raw Iron=Блок необробленого заліза
tile.raw_gold_block.name=Block of Raw Gold=Блок необробленого золота
trial.tabbed_upsell.xbl.title=MICROSOFT ACCOUNT=ОБЛІКОВИЙ ЗАПИС MICROSOFT
trial.thanks_for_testing.xbl.title=MICROSOFT ACCOUNT=ОБЛІКОВИЙ ЗАПИС MICROSOFT
splitscreen.joinPrompt=Join as Player %s=Приєднатися як гравець %s
dr.color.green_cool_dark=Green – Cool Dark=Зелений – холодний темний
action.interact.repairwolfarmor=Repair Wolf Armor=Ремонт вовчих обладунків
authentication.unableToConnect=Unable to Connect=Не вдається підключитися
item.axolotlBabyBodySingle.name=Baby %1$s Axolotl=Маленький %1$s аксолотль
item.banner.gradient_up.red=Red Base Gradient=Червоний градієнт з краю
item.banner.triangles_bottom.red=Red Base Indented=Червоний зазубрений край
item.emptyLocatorMap.name=Empty Locator Map=Порожня мапа з локатором
key.streamStartStop=Start/Stop Stream=Запустити/Зупинити стрім
selectWorld.uploadInProgress.title=Sending Old World=Надсилання старого світу
store.csb.upsell.rightBullet.2=Friends play free=Друзі грають безкоштовно
store.addon.update.local.buttonCopy=Copy and Continue=Скопіювати та продовжити
tile.cobblestone_wall.nether_brick.name=Nether Brick Wall=Стіна з незерської цегли
tile.nether_wart_block.name=Nether Wart Block=Блок незерського наросту
tile.red_sandstone.cut.name=Cut Red Sandstone=Тесаний червоний піщаник
tile.double_stone_slab.nether_brick.name=Nether Brick Slab=Плита з незерської цегли
tile.stone_slab.nether_brick.name=Nether Brick Slab=Плита з незерської цегли
tile.wood.stripped.oak.name=Stripped Oak Wood=Обідрана дубова деревина
dr.accessibility.header.animation=Emotes Tab 3 of 4=Емограми, вкладка 3 із 4
dr.color.amber_dark_soft=Amber - Dark Soft=Янтарний – темний м’який
dr.color.brown_very_dark=Brown – Very Dark=Коричневий – дуже темний
createWorld.customize.custom.waterLakeChance=Water Lake Rarity=Рідкісність водних озер
item.banner.stripe_downleft.red=Red Bend Sinister=Червоний лівий перев’яз
item.repeater.name=Redstone Repeater=Повторювач на редстоуні
item.spawn_egg.entity.drowned.name=Drowned Spawn Egg=Яйце призову втопленика
key.script_toggle=Toggle Mouse Mode=Перемикання режиму миші
options.dev_renderGoalState=Render goal state=Рендерити цільовий стан
options.dev_useOverrideDate=Use Override Date=Використати дату заміни
options.thirdperson.thirdpersonback=Third Person Back=Від третьої особи ззаду
options.conflictingPacks=Conflicting Packs=Пакети, що конфліктують
tile.invisibleBedrock.name=Invisible Bedrock=Невидима корінна порода
tile.gilded_blackstone.name=Gilded Blackstone=Позолочений чорнокамінь
tile.shulkerBoxBrown.name=Brown Shulker Box=Коричневий ящик шалкера
tile.red_nether_brick.name=Red Nether Bricks=Червона незерська цегла
tile.quartz_ore.name=Nether Quartz Ore=Незерська кварцева руда
tile.stone_slab.stone.name=Smooth Stone Slab=Плита з гладкого каменю
tile.pointed_dripstone.name=Pointed Dripstone=Гострий печерний наріст
tile.cut_copper_stairs.name=Cut Copper Stairs=Сходи з різьбленої міді
dr.color.green_warm_dark=Green – Warm Dark=Зелений – теплий темний
dr.color.very_light_cool=Very Light - Cool=Дуже світлий – холодний
gathering.info.modal.title.connectFail=Failed to connect=Не вдалося підключитися
gathering.info.qr.title.console=Live Event Stream=Пряма трансляція заходу
accessibility.downloading.canceled=Download canceled=Завантаження скасовано
accessibility.downloading.complete=Download complete=Завантаження завершено
action.interact.removewolfarmor=Remove Wolf Armor=Зняти вовчий обладунок
entity.tnt_minecart.name=Minecart with TNT=Вагонетка з вибухівкою
invite.realm.add_member=Add Realm Members=Додати учасників Realm
item.banner.skull.cyan=Cyan Skull Charge=Бірюзова фігура черепа
item.banner.skull.lime=Lime Skull Charge=Салатова фігура черепа
item.banner.stripe_left.brown=Brown Pale Dexter=Коричневий лівий стовп
item.tropicalBodyGlitterMulti.name=%1$s-%2$s Glitter=Блискунчик (%1$s-%2$s)
item.map.exploration.village_snowy.name=Snowy Village Map=Карта засніженого села
item.tnt_minecart.name=Minecart with TNT=Вагонетка з вибухівкою
item.spawn_egg.entity.axolotl.name=Axolotl Spawn Egg=Яйце призову аксолотля
item.spawn_egg.entity.strider.name=Strider Spawn Egg=Яйце призову страйдера
options.gammaIntensity=Adjust Brightness=Налаштувати яскравість
item.spawn_egg.entity.tadpole.name=Tadpole Spawn Egg=Яйце призову пуголовка
store.progress.checkingDownload=Checking download=Перевірка завантаження
store.search.filter.rating.selectedCount=%d Rating Filters=Фільтри за оцінками %d
tile.warped_wart_block.name=Warped Wart Block=Блок химерного наросту
client.version.1.0=Ender Update (%s)=Оновлення "Ендер" (%s)
dr.classic_skins.right_side.free_usage=Usable everywhere=Використовується всюди
commands.scoreboard.teams.remove.success=Removed team %1$s=Команду %1$s видалено
createWorldScreen.gameMode.default=Default Game Mode=Стандартний режим гри
realmsSettingsScreen.applyPacks=Applying packs...=Застосування пакетів…
realmsSettingsScreen.extendConsumableButton.30=Extend by 30 Days=Продовжити на 30 днів
item.banner.flower.red=Red Flower Charge=Червона фігура квітки
item.banner.stripe_right.red=Red Pale Sinister=Червоний правий стовп
item.tropicalBodyStripeyMulti.name=%1$s-%2$s Stripey=Смугастик (%1$s-%2$s)
item.tropicalSchoolRedLippedBlenny.name=Red Lipped Blenny=Атлантична трамболіта
item.spawn_egg.entity.dolphin.name=Dolphin Spawn Egg=Яйце призову дельфіна
progressScreen.message.resourceLoading=Loading Resources=Завантаження ресурсів
item.netherite_upgrade_smithing_template.name=Netherite Upgrade=Модернізація незериту
resourcepack.City=City Texture Pack=Пакет текстур "Місто"
stat.cakeSlicesEaten=Cake Slices Eaten=Шматків торту з’їдено
stat.noteblockPlayed=Noteblocks played=Нотних блоків зіграно
tile.daylight_detector.name=Daylight Detector=Датчик денного світла
tile.coral_block.pink.name=Brain Coral Block=Блок мозкових коралів
tile.tuff_brick_stairs.name=Tuff Brick Stairs=Сходи з туфової цегли
dr.color.minecraft_magenta=Minecraft Magenta=Minecraft – малиновий
dr.color.very_light_soft=Very Light - Soft=Дуже світлий – м’який
dr.color.very_light_warm=Very Light - Warm=Дуже світлий – теплий
accessibility.screenName.editCharacter=Character Creator=Створювач персонажів
book.editTitle=Enter Book Title:=Введіть назву книги:
book.pageIndicator=Page %1$s of %2$s=Сторінка %1$s з %2$s
commands.closechat.failure=Chat was not open=Чат не було відкрито
createWorld.customize.custom.upperLimitScale=Upper Limit Scale=Верхня межа масштабу
createWorldScreen.clearPlayerData.button=Clear Player Data=Очистити дані гравця
realmsCreateScreen.title.extend=Extend Your Realm=Продовжте свій Realm
howtoplay.deathAndRespawn=Death and Respawn=Смерть і відродження
howtoplay.movingAround.text.3c.touch.classic_dpad=:touch_left: Left=:touch_left: Ліворуч
item.banner.skull.pink=Pink Skull Charge=Рожева фігура черепа
item.tropicalBodySnooperMulti.name=%1$s-%2$s Snooper=Нишпорка (%1$s-%2$s)
item.tropicalBodyBrinelyMulti.name=%1$s-%2$s Brinely=Солонько (%1$s-%2$s)
item.tropicalBodyFlopperMulti.name=%1$s-%2$s Flopper=Симулянт (%1$s-%2$s)
item.map.exploration.village_taiga.name=Taiga Village Map=Карта тайгового села
item.spawn_egg.entity.creeper.name=Creeper Spawn Egg=Яйце призову кріпера
item.spawn_egg.entity.shulker.name=Shulker Spawn Egg=Яйце призову шалкера
item.spawn_egg.entity.phantom.name=Phantom Spawn Egg=Яйце призову фантома
options.debugTitle=Developer Options=Параметри розробника
options.dev_gatherings_filter=Filter Gatherings=Фільтрувати збирання
sidebar.characterCreator=Character Creator=Створювач персонажів
stat.crouchOneCm=Distance Crouched=Пройдено пригнувшись
stat.dropperInspected=Droppers Searched=Пошуків виштовхувача
tile.shulkerBoxGreen.name=Green Shulker Box=Зелений ящик шалкера
tile.stained_hardened_clay.orange.name=Orange Terracotta=Помаранчева кераміка
trial.collection.3.title=Wildlife: Savanna=Дика природа: савана
manifestvalidation.unkown.packtype=Unknown Pack Type=Невідомий тип пакета
manifestvalidation.unkown.packtitle=Unknown Pack Name=Невідоме ім’я пакета
accessibility.screenName.myServers=My Servers Screen=Екран «Мої сервери»
controller.buttonTip.place.from.bundle=Place from Bundle=Розмістити з набору
course.edu.notSupported=Not Supported Yet=Ще не підтримується
createWorld.customize.custom.lowerLimitScale=Lower Limit Scale=Нижня межа масштабу
createWorldScreen.immediaterespawn=Immediate Respawn=Миттєве відродження
createWorldScreen.daylightcycle=Do Daylight Cycle=Цикл денного світла
realmsInvitationScreen.done=Done, Let's Play!=Готово, нумо грати!
realmsSettingsScreen.inviteLinkSettingsAdvanced=Advanced settings=Додаткові параметри
disconnect.closed=Connection closed=Підключення закрито
howtoplay.scaffolding.header.1=Reach For The Sky=Дотягніться до неба
invite.SuggestedFriends=Suggested Friends=Запропоновані друзі
item.banner.guster.silver=Light Gray Guster=Світло-сірий ґастер
item.banner.stripe_left.green=Green Pale Dexter=Зелений лівий стовп
item.tropicalSchoolYellowtailParrot.name=Yellowtail Parrot=Жовтохвостий папуга
item.spawn_egg.entity.sniffer.name=Sniffer Spawn Egg=Яйце призову нюхача
key.fullscreen=Toggle Fullscreen=Повноекранний режим
key.interactwithtoast=Open Notification=Відкрити сповіщення
npcscreen.advancedsettings=Advanced Settings=Розширені параметри
store.search.pluralPossibleResults= Possible Results= Можливі результати
tile.blackstone_stairs.name=Blackstone Stairs=Сходи з чорнокаменю
tile.shulkerBoxBlack.name=Black Shulker Box=Чорний ящик шалкера
tile.stone.andesiteSmooth.name=Polished Andesite=Полірований андезит
tile.pale_oak_trapdoor.name=Pale Oak Trapdoor=Лаз із блідого дуба
tile.cartography_table.name=Cartography Table=Картографічний стіл
tipped_arrow.effect.moveSlowdown=Arrow of Slowness=Стріла уповільнення
content.import.started=Import started...=Розпочато імпорт...
dr.modal.persona_delete_confirm_title=Delete Character?=Видалити персонажа?
authentication.error.generic.title=Unable to Sign In=Не вдається ввійти
commands.querytarget.success=Target data: %1$s=Цільові дані: %1$s
commands.weather.description=Sets the weather.=Установлює погоду.
createWorldScreen.header.realmsReset=Reset your Realm?=Скинути ваш Realm?
realmsInvitationScreen.addingPlayers=Adding Players...=Додавання гравців…
realmsInvitationScreen.shareTitle=Realms Invitation=Запрошення в Realm
howtoplay.movingAround.text.3e.touch.classic_dpad=:touch_back: Back=:touch_back: Назад
item.banner.bricks.red=Red Field Masoned=Червоний мурований
item.banner.skull.blue=Blue Skull Charge=Синя фігура черепа
item.banner.skull.gray=Gray Skull Charge=Сіра фігура черепа
item.banner.stripe_left.black=Black Pale Dexter=Чорний лівий стовп
item.canPlace=Can be placed on:=Можна покласти на:
item.spawn_egg.entity.chicken.name=Chicken Spawn Egg=Яйце призову курки
item.waxed_copper_door.name=Waxed Copper Door=Вощені мідні двері
item.light_gray_bundle=Light Gray Bundle=Світло-сірий набір
progressScreen.message.downloadingWorld=Downloading World=Завантаження світу
resourcePack.realmsPlus.title.packs=Realms Plus Packs=Пакети Realms Plus
item.smithing_template.armor_trim.ingredients=Ingots & Crystals=Злитки та кристали
item.smithing_template.name=Smithing Template=Ковальський шаблон
item.smithing_template.netherite_upgrade.applies_to=Diamond Equipment=Алмазне обладнання
store.popup.downloadWorldTemplate.download=Download Template=Завантажити шаблон
store.mashup.count.personaPiece=1 Character Piece=1 деталь персонажа
tile.shulkerBoxWhite.name=White Shulker Box=Білий ящик шалкера
tile.stained_hardened_clay.purple.name=Purple Terracotta=Фіолетова кераміка
tile.prismarine.bricks.name=Prismarine Bricks=Призмаринова цегла
tile.prismarine_stairs.name=Prismarine Stairs=Сходи з призмарину
tile.carpet.silver.name=Light Gray Carpet=Світло-сірий килим
tile.pale_hanging_moss.name=Pale Hanging Moss=Висячий блідий мох
tile.waxed_copper_bulb.name=Waxed Copper Bulb=Вощена мідна колба
tile.waxed_copper_door.name=Waxed Copper Door=Вощені мідні двері
tile.light_gray_candle.name=Light Gray Candle=Світло-сіра свічка
structure_block.include_entities=Include Entities:=Включити сутності:
xbox.signInLong=Sign in for Free!=Безкоштовний вхід!
cloud_upload.button.upload=Upload World (%s)=Передати світ (%s)
dr.color.very_light_blonde=Very Light Blonde=Дуже світлий блонд
gameTest.assert.missingButton=Expected a button=Очікувалася кнопка
advMode.allEntities=@e = all entities=@e = усі сутності
chat.settings.mentionsColor=My Mentions Color=Колір згадок мене
realmsSettingsScreen.durationLabelFormat=%d Days Remaining=Залишилося %d дн.
realmsSettingsScreen.berwickStoreDisplayName=PlayStation®Store=PlayStation®Store
realmsSettingsScreen.SonyStoreDisplayName=PlayStation®Store=PlayStation®Store
item.banner.silver.name=Light Gray Banner=Світло-сірий стяг
item.banner.stripe_left.white=White Pale Dexter=Білий лівий стовп
item.banner.stripe_top.orange=Orange Chief Fess=Помаранчева глава
item.carrotOnAStick.name=Carrot on a Stick=Морква на паличці
item.golden_chestplate.name=Golden Chestplate=Золотий нагрудник
itemGroup.name.coral_decorations=Coral Decorations=Коралові прикраси
options.controllerLayout=Controller Layout=Кнопки контролера
options.creator.diagnosticsDeleteProgress=Deleting Captures=Видалення записів
options.viewSubscriptions.daysRemaining=%d days remaining=Залишилося %d дн.
options.superFancyWaterEnable=Super Fancy Water=Дуже красива вода
permissions.ability.op=Operator Commands=Команди оператора
sidebar.skinsRealmsPlus=Realms Plus Skins=Скіни Realms Plus
tile.bamboo_fence_gate.name=Bamboo Fence Gate=Бамбукова хвіртка
tile.suspicious_gravel.name=Suspicious Gravel=Підозрілий гравій
trim_material.redstone.name=Redstone Material=Матеріал редстоун
selectWorld.resultFolder=Will be saved in:=Буде збережено в:
store.ratings.rateContentGeneral=Rate this Content=Оцінити цей вміст
tile.bed.obstructed=Bed is obstructed=Ліжко загороджено
tile.standing_banner.silver.name=Light Gray Banner=Світло-сірий стяг
tile.mossy_cobblestone.name=Mossy Cobblestone=Моховитий кругляк
tile.dark_oak_trapdoor.name=Dark Oak Trapdoor=Темно-дубовий лаз
xbox.statistics.distanceTravelled=Distance traveled=Пройдена відстань
dr.header.customization=Character Creator=Творець персонажа
accessibility.text.unsupported=Unknown Character=Невідомий символ
createWorldScreen.worldPreferences=World Preferences=Параметри світів
realmsInvitationScreen.savingChanges=Saving Changes...=Збереження змін…
realmsCreateScreen.creatingRealm=Creating Realm...=Створення Realm…
demo.help.later=Continue Playing!=Продовжуйте гру!
gui.resourcepacks=Resource Packs...=Пакети ресурсів…
gui.editor.minecraftProject=Minecraft Project=Проект Minecraft
howtoplay.gameSettings.header.1=World Preferences=Параметри світів
howtoplay.ranching.header.1=Growing Your Herd=Збільшення стада
howtoplay.weapons.header.5=Enchanted Weapons=Зачарована зброя
item.banner.guster.lightBlue=Light Blue Guster=Блакитний ґастер
item.bucketAxolotl.name=Bucket of Axolotl=Відро аксолотлів
item.lodestonecompass.name=Lodestone Compass=Магнітний компас
item.netherite_pickaxe.name=Netherite Pickaxe=Незеритове кайло
item.shield.silver.name=Light Gray Shield=Світло-сірий щит
multiplayer.player.left.realms=%s left the Realm=%s покидає Realm
options.interactionmodel=Interaction Model=Модель взаємодії
options.screenAnimations=Screen Animations=Екранні анімації
playscreen.delete.legacy.deleting=Deleting world...=Видалення світу…
potion.harm.name=Potion of Harming=Зілля ушкодження
item.bucketTadpole.name=Bucket of Tadpole=Відро пуголовків
tile.verdant_froglight.name=Verdant Froglight=Зелений жабосвіт
trim_material.amethyst.name=Amethyst Material=Матеріал аметист
soundCategory.hostile=Hostile Creatures=Ворожі створіння
stat.horseOneCm=Distance by Horse=Подолано на коні
store.mashup.title.ratings=Community Ratings=Оцінки спільноти
tile.acacia_fence_gate.name=Acacia Fence Gate=Хвіртка з акації
tile.closed_eyeblossom.name=Closed Eyeblossom=Закритий окоцвіт
tipped_arrow.effect.weakness=Arrow of Weakness=Стріла слабкості
accessibility.screenName.createNew=Create New Screen=Екран створення
commands.stop.description=Stops the server.=Зупиняє сервер.
howtoplay.bedsNew.title=How to Play: Beds=Як грати: ліжка
item.banner.stripe_top.purple=Purple Chief Fess=Фіолетова глава
item.light_blue_bundle=Light Blue Bundle=Блакитний набір
options.classic_box_selection=Outline Selection=Контурний вибір
options.vr_classic_box_selection=Outline Selection=Контурний вибір
potion.jump.name=Potion of Leaping=Зілля стрибання
progressScreen.message.unknownError=An error occurred=Сталася помилка
tile.cherry_fence_gate.name=Cherry Fence Gate=Вишнева хвіртка
store.ratings.ratingOutOfFive=%s out of 5 stars=%s із 5 зірочок
tile.warped_fence_gate.name=Warped Fence Gate=Химерна хвіртка
tile.carpet.lightBlue.name=Light Blue Carpet=Блакитний килим
tile.light_blue_candle.name=Light Blue Candle=Блакитна свічка
structure_block.invisible_blocks=Invisible Blocks:=Невидимі блоки:
xbox.report.area.ingame=In-game creations=Ігрові творіння
howtoplay.permissionBlocks=Permission Blocks=Блоки дозволів
howtoplay.ranching.header.2=What Do Mobs Eat?=Що їдять моби?
item.banner.lightBlue.name=Light Blue Banner=Блакитний стяг
item.banner.stripe_bottom.magenta=Magenta Base Fess=Малиновий край
itemGroup.name.permission=Permission Blocks=Блоки дозволів
potion.heal.name=Potion of Healing=Зілля зцілення
potion.weaving.name=Potion of Weaving=Зілля павутини
stat.sprintOneCm=Distance Sprinted=Подолано бігом
store.mashup.bundle.multipleCreators=Multiple Creators=Кілька авторів
tile.redstone_block.name=Block of Redstone=Блок редстоуну
tile.stained_hardened_clay.yellow.name=Yellow Terracotta=Жовта кераміка
tile.standing_banner.lightBlue.name=Light Blue Banner=Блакитний стяг
chat.title.cheats=Chat and Commands=Чат і команди
realmsCreateScreen.playWithFriends=Play with Friends=Гра з друзями
network.onlinePlay.title=Play with Friends=Гра з друзями
howtoplay.food.title=How to Play: Food=Як грати: їжа
item.shield.lightBlue.name=Light Blue Shield=Блакитний щит
itemGroup.name.lingeringPotion=Lingering Potions=Тривалі зілля
tile.mangrove_trapdoor.name=Mangrove Trapdoor=Мангровий лаз
store.error=Marketplace Error=Помилка Ринку
tile.amethyst_block.name=Block of Amethyst=Блок аметиста
trade.expProgress=Experience: %d/%d=Досвід: %d/%d
entity.area_effect_cloud.name=Area Effect Cloud=Хмара ефекту
tile.stained_glass.red.name=Red Stained Glass=Червоне скло
accessibility.text.exclamationPoint=Exclamation Point=Знак оклику
accessibility.text.rightParenthesis=Right Parenthesis=Права дужка
realmsSettingsScreen.googlePlayStoreDisplayName=Google Play store=Google Play
item.banner.stripe_top.yellow=Yellow Chief Fess=Жовта глава
tipped_arrow.effect.damageBoost=Arrow of Strength=Стріла сили
course.edu.lessonObjectives=Lesson Objectives=Цілі уроку
realmsConfigurationScreen.realmDescription=Realm Description=Опис Realm
feed.clubdescription=Realm Description=Опис Realm
howtoplay.category.theEndDimension=The End Dimension=Вимір Енд
howtoplay.pets.header.1=Befriending Pets=Товаришування з домашніми улюбленцями
realmsSettingsScreen.inviteLinkCopyTTS=Copy invite link=Копіювати запрошувальне посилання
commands.agent.tpagent.success=Agent teleported=Agent: teleport виконано успішно
options.dev_useLocalServer=Use local server=Використовувати локальний сервер
options.filterProfanity=Filter Profanity=Фільтрувати ненормативну лексику
trial.collection.9.title=Pastel Skin Pack=Пакет скінів "Пастельні кольори"
store.realmsPlus.freeTrial=START FREE TRIAL=ПОЧАТИ БЕЗКОШТОВНЕ ОЗНАЙОМЛЕННЯ
store.csb.freeTrial=START FREE TRIAL=ПОЧАТИ БЕЗКОШТОВНЕ ОЗНАЙОМЛЕННЯ
trial.tabbed_upsell.title=Unlock Full Game=Розблокування повної версії гри
addServer.title=Edit Server Info=Редагувати відомості про сервер
options.vsync.off=No Vertical Sync=Без вертикальної синхронізації
resourcePack.copyGlobal=Copy from Global=Копіювати з глобального пакета
attribute.name.minecraft:follow_range=Mob Follow Range=Дистанція переслідування моба
trial.pauseScreen.buyGame=Unlock Full Game=Розблокувати повну версію гри
trial.upsell.unlock=Unlock Full Game=Розблокувати повну версію гри
item.snout_armor_trim_smithing_template.name=Snout Armor Trim=Орнамент обладунків «Рильце»
trim_pattern.snout.name=Snout Armor Trim=Орнамент обладунків «Рильце»
gameTip.swim.touch=Press to swim up=Натисніть, щоб плисти вгору
gameTip.openChat.touch=Tap to open chat=Натисніть, щоб відкрити чат
options.accountTitle=Account Settings=Параметри облікового запису
options.spyglassdampen=Spyglass Damping=Демпфування підзорної труби
item.coast_armor_trim_smithing_template.name=Coast Armor Trim=Орнамент обладунків «Берег»
trim_pattern.coast.name=Coast Armor Trim=Орнамент обладунків «Берег»
tile.coral_fan.purple_fan.name=Bubble Coral Fan=Віяло з пухирчастих коралів
item.banner.straight_cross.silver=Light Gray Cross=Світло-сірий простий хрест
options.dev_enableDebugHudOverlay=Enable debug HUD=Увімкнути HUD налагодження
item.spire_armor_trim_smithing_template.name=Spire Armor Trim=Орнамент обладунків «Вежа»
trim_pattern.spire.name=Spire Armor Trim=Орнамент обладунків «Вежа»
stat.timeSinceDeath=Since Last Death=З моменту останньої смерті
accessibility.screenName.joinCode=Join Code dialog=Вікно приєднання за кодом
action.interact.equipwolfarmor=Equip Wolf Armor=Вдягнути вовчий обладунок
course.edu.noCoursesFound.title=No Courses Found=Не знайдено жодного курсу
key.cycleItemRight=Cycle Item Right=Пересунути предмет вправо
key.lookLeftSmooth=Look Left Smooth=Подивитися плавно ліворуч
tile.deepslate_bricks.name=Deepslate Bricks=Цегла з глибинного сланцю
createWorld.customize.custom.lavaLakeChance=Lava Lake Rarity=Рідкісність лавових озер
realmsSettingsScreen.inviteLinkExpiredTime=Expired %s at %s=Термін дії минув: %s; %s
dayOneExperience.skip_title=Skip Conversion?=Пропустити перетворення?
pauseScreen.editor.quit=Return to Editor=Повернутися до редактора
tile.dried_kelp_block.name=Dried Kelp Block=Блок висушених ламінарій
storage_migration.start_transfer.total_file_size=Total file size:=Загальний розмір файлів:
dr.color.minecraft_orange=Minecraft Orange=Minecraft – помаранчевий
authentication.demo.title=Loading the Demo=Завантаження демоверсії
controller.buttonTip.openRecipeBook=Open Recipe Book=Відкрити книгу рецептів
realmsSettingsScreen.inviteLinkRemoveModalConfirm=Yes, remove link=Так, видалити посилання
item.banner.straight_cross.lightBlue=Light Blue Cross=Блакитний простий хрест
item.tropicalSchoolOrnateButterfly.name=Ornate Butterfly=Прикрашена риба-метелик
options.chat.height.unfocused=Unfocused Height=Висота неактивного чату
options.touchscreen=Touchscreen Mode=Режим сенсорного екрану
stat.noteblockTuned=Noteblocks tuned=Нотних блоків настроєно
tile.coral_block.blue.name=Tube Coral Block=Блок трубчастих коралів
tile.resin_brick_slab.name=Resin Brick Slab=Плита зі смоляної цегли
tile.resin_brick_wall.name=Resin Brick Wall=Стіна зі смоляної цегли
script.success.profilerStarted=Profiler started=Профілювальник запущено
controllerLayoutScreen.resetAllBindings=Reset to Default=Скинути до замовчувань
createWorldUpsell.title.realm=Create New Realm=Створення нового Realm
createWorldScreen.recipeUnlocking=Recipe Unlocking=Розблокування рецептів
howtoplay.yourFirstCraft.header.1=1. Crafting grid=1. Сітка для крафтингу
item.spawn_egg.entity.evocation_illager.name=Evoker Spawn Egg=Яйце призову викликача
key.lookDownSmooth=Look Down Smooth=Подивитися плавно вниз
options.buttonSize=Mobile menu size=Розмір мобільного меню
options.dev_resetToDefault=Reset To Default=Скинути до замовчувань
options.dev_displayOverrideDatetime=Display Datetime=Відображати час і дату
options.resetSettings=Reset to Default=Скинути до замовчувань
options.restartTutorial=Restart Tutorial=Перезапустити посібник
hudScreen.controlCustomization.closeWithoutSavingCancel=Continue editing=Продовжити редагування
tile.mud_brick_stairs.name=Mud Brick Stairs=Сходи з глиняної цегли
selectTemplate.createRealm=Create New Realm=Створення нового Realm
store.view_achievement=View achievement=Переглянути досягнення
tile.shulkerBoxLime.name=Lime Shulker Box=Салатовий ящик шалкера
tile.shulkerBoxCyan.name=Cyan Shulker Box=Бірюзовий ящик шалкера
tile.cobblestone_wall.stone_brick.name=Stone Brick Wall=Стіна з кам’яної цегли
tile.double_stone_slab.smoothStoneBrick.name=Stone Brick Slab=Плита з кам’яної цегли
tile.stone_slab.smoothStoneBrick.name=Stone Brick Slab=Плита з кам’яної цегли
tile.coral.pink_dead.name=Dead Brain Coral=Мертвий мозковий корал
tile.stripped_oak_log.name=Stripped Oak Log=Обідрана колода з дуба
structure_block.exportFileTitle=Export Structure=Експортувати структуру
dr.color.minecraft_purple=Minecraft Purple=Minecraft – фіолетовий
dr.color.very_dark_cool=Very Dark - Cool=Дуже темний – холодний
seargeSays.searge8=/trigger warning=/trigger попередження
controllerLayoutScreen.toggleLivingroom=Toggle Immersion=Переключити занурення
course.edu.estimatedLength=Estimated Length=Орієнтовна тривалість
realmsCreateScreen.consumable.trial=Create for Free!=Створити безкоштовно!
thirdPartyWorld.Featured=Featured Servers=Рекомендовані сервери
enchantment.curse.binding=Curse of Binding=Прокляття зв’язування
howtoplay.addons.header.1=Stacking Add-Ons=Накопичення доповнень
howtoplay.navigation.header.1=Navigation Tools=Інструменти навігації
item.banner.skull.red=Red Skull Charge=Червона фігура черепа
item.banner.stripe_left.cyan=Cyan Pale Dexter=Бірюзовий лівий стовп
item.banner.stripe_left.lime=Lime Pale Dexter=Салатовий лівий стовп
item.tropicalBodySpottyMulti.name=%1$s-%2$s Spotty=Плямистий (%1$s-%2$s)
item.horsearmoriron.name=Iron Horse Armor=Залізна кінська збруя
item.spawn_egg.entity.bogged.name=Bogged Spawn Egg=Загрузле яйце призову
item.spawn_egg.entity.turtle.name=Turtle Spawn Egg=Яйце призову черепахи
item.prismarine_shard.name=Prismarine Shard=Призмариновий осколок
tile.pale_oak_sapling.name=Pale Oak Sapling=Паросток блідого дуба
key.lookDownSlight=Look Down Slight=Подивитися трохи вниз
key.toggleLivingroom=Toggle Immersion=Переключити занурення
options.csbExpired=Expired since %s=Термін дії минув з %s
options.dev_enableDebugHudOverlay.perimagememory=Per Image Memory=Пам’ять на зображення
options.dev_applyTreatments=Apply Treatments=Застосувати процедури
options.dev_sunsetting_tier.one=Tier 1 - Initial=Рівень 1 – початковий
sidebar.tts.verboseToggleCollapse=Collapse Sidebar=Згорнути бічну панель
stat.climbOneCm=Distance Climbed=Пройдено карабкаючись
stat.hopperInspected=Hoppers Searched=Взаємодій із воронкою
store.addon.activateAddonPack=Activate Add-On!=Активуйте доповнення!
store.mashup.last_updated=Last Updated: %s=Востаннє оновлено: %s
tile.sapling.big_oak.name=Dark Oak Sapling=Паросток темного дуба
tile.coral_block.red.name=Fire Coral Block=Блок вогняних коралів
tile.pale_moss_carpet.name=Pale Moss Carpet=Килим із блідого моху
tile.waxed_cut_copper.name=Waxed Cut Copper=Вощена різьблена мідь
worldError.IO=can't be opened.=не вдається відкрити.
storage_migration.start_transfer.new_location=New location: %s=Нове розташування: %s
dr.accessibility.header.capes=Capes Tab 4 of 4=Плащі, вкладка 4 із 4
accessibility.button.creative.layout=Recipe book view=Огляд книги рецептів
achievement.alternativeFuel=Alternative Fuel=Альтернативне паливо
achievement.openInventory=Taking Inventory=Усе моє ношу з собою
realmJoining.progressTitle=Joining Realm...=Приєднання до Realm…
realmsSettingsScreen.offerError.title=Purchase Pending=Покупка в очікуванні
howtoplay.trading=Villager Trading=Торгівля із селянами
item.horsearmorgold.name=Gold Horse Armor=Золота кінська збруя
item.spawn_egg.entity.breeze.name=Breeze Spawn Egg=Яйце призову вітерця
item.spawn_egg.entity.hoglin.name=Hoglin Spawn Egg=Яйце призову хоґліна
item.spawn_egg.entity.rabbit.name=Rabbit Spawn Egg=Яйце призову кролика
item.spawn_egg.entity.ocelot.name=Ocelot Spawn Egg=Яйце призову оцелота
item.spawn_egg.entity.donkey.name=Donkey Spawn Egg=Яйце призову віслюка
item.spawn_egg.entity.piglin.name=Piglin Spawn Egg=Яйце призову піґліна
item.spawn_egg.entity.zoglin.name=Zoglin Spawn Egg=Яйце призову зоґліна
key.copyCoordinates=Copy Coordinates=Копіювати координати
menu.generatingTerrain=Building terrain=Створення місцевості
menu.makingBackup=Making backup...=Резервне копіювання…
options.dev_addTreatmentId=Add Treatment Id=Додати код процедури
options.thumbstickOpacity=Joystick Opacity=Прозорість джойстика
progressScreen.message.building=Building terrain=Створення місцевості
storageManager.mcaddon=Minecraft Add-On=Доповнення Minecraft
tile.shulkerBoxPink.name=Pink Shulker Box=Рожевий ящик шалкера
tile.coral_block.yellow.name=Horn Coral Block=Блок рогових коралів
structure_block.save.successful=Structure Saved!=Структуру збережено!
map.extendAndClear=Zoom Out & Clear=Віддалити й очистити
dr.color.very_dark_warm=Very Dark - Warm=Дуже темний – теплий
achievement.get=Achievement get!=Це досягнення ваше!
authentication.store.confirmPurchase=Confirm Purchase=Підтвердити покупку
createWorldScreen.showDaysPlayed=Show Days Played=Показати ігрові дні
realmsCreateScreen.title.renew=Renew Your Realm=Поновіть свій Realm
realmsCreateScreen.purchaseConfirmation.continue=Confirm Purchase=Підтвердити покупку
realmsSettingsScreen.realmNameEditPlaceholder=Enter Realm Name=Введіть назву Realm
edu.worlds_screen.search_placeholder=Search My Worlds=Пошук у моїх світах
howtoplay.yourFirstCraft=Your first craft=Ваш перший крафтинг
item.banner.stripe_left.pink=Pink Pale Dexter=Рожевий лівий стовп
item.fireworks.flight=Flight Duration:=Тривалість польоту:
item.spawn_egg.entity.salmon.name=Salmon Spawn Egg=Яйце призову лосося
item.spawn_egg.entity.parrot.name=Parrot Spawn Egg=Яйце призову папуги
item.spawn_egg.entity.spider.name=Spider Spawn Egg=Яйце призову павука
item.spawn_egg.entity.wither.name=Wither Spawn Egg=Яйце призову візера
item.banner_pattern.vines=Bordure Indented=Зазубрена облямівка
itemGroup.name.stoneBrick=Decorative Stone=Декоративне каміння
menu.switchingLevel=Switching worlds=Переключення світів
npcscreen.action.url.placeholder=Type URL Here...=Введіть URL-адресу…
options.blockAlternatives=Alternate Blocks=Альтернативні блоки
profileScreen.delete_button=Delete Character=Видалення персонажа
item.spawn_egg.entity.warden.name=Warden Spawn Egg=Яйце призову стража
selectWorld.create=Create New World=Створити новий світ
selectTemplate.generateRandom=Create New World=Створити новий світ
store.progress.fetchingProducts=Getting products=Отримання продуктів
store.search.singularPossibleResult= Possible Result= Можливий результат
tile.end_portal_frame.name=End Portal Frame=Рамка порталу в Енд
tile.end_bricks.name=End Stone Bricks=Цегла з каменю Енду
structure_block.importFileTitle=Import Structure=Імпортувати споруду
worldTemplate.redstonemansion.name=Redstone Mansion=Маєток із редстоуну
eduTemplateWorld.theAgentTrials.name=The Agent Trials=Agent: випробування
commands.clone.failed=No blocks cloned=Блоки не клоновано
commands.fill.failed=No blocks filled=Блоки не заповнено
realmsCreateScreen.incomplete=Incomplete Realm=Незавершений Realm
realmsSettingsScreen.inviteLinkExpiryTime=Expires %s at %s=Термін дії: %s; %s
gui.minecraftBundle=Minecraft Bundle=Зібрання Minecraft
item.banner.gradient.magenta=Magenta Gradient=Малиновий градієнт
item.banner.piglin.silver=Light Gray Snout=Світло-сіре рильце
item.tropicalSchoolQueenAngelFish.name=Queen Angel Fish=Королівський янгол
item.spawn_egg.entity.zombie.name=Zombie Spawn Egg=Яйце призову зомбі
multiplayer.title=Play Multiplayer=Гра в мультиплеєрі
options.licensed_content=Licensed Content=Ліцензований вміст
options.keyboardAndMouse=Keyboard & Mouse=Клавіатура та миша
options.generalTitle=General Settings=Загальні параметри
options.multiplayergame=Multiplayer Game=Гра в мультиплеєрі
playscreen.remoteWorld=Remote world at:=Віддалений світ у:
profileScreen.manage_button_create_text=Create Character=Створити персонажа
item.recovery_compass.name=Recovery Compass=Компас відновлення
selectWorld.convertInProgress.title=World Conversion=Перетворення світу
selectWorld.convertInProgress.tts.msg=Converting World=Перетворення світу
store.mashup.count.texturePacks=%s Texture Packs=Пакети текстур: %s
store.suggestedOffers.defaultTitle=Fun Ways to Play=Цікаві способи гри
tile.shulkerBoxGray.name=Gray Shulker Box=Сірий ящик шалкера
tile.shulkerBoxBlue.name=Blue Shulker Box=Синій ящик шалкера
tile.stained_hardened_clay.brown.name=Brown Terracotta=Коричнева кераміка
tile.stone.dioriteSmooth.name=Polished Diorite=Полірований діорит
tile.stone.graniteSmooth.name=Polished Granite=Полірований граніт
tile.weathered_copper.name=Weathered Copper=Напівокислена мідь
tile.budding_amethyst.name=Budding Amethyst=Зростаючий аметист
writeThrottling.osDialog.cancel=Cancel Operation=Скасувати операцію
xbox.signin.qr.left.header=Scan the QR Code=Відскануйте QR-код
xbox.report.notoriousFigure=Notorious Figure=Сумнозвісна фігура
storage_migration.progress.copying=Copying files...=Копіювання файлів…
dr.classic_skins.right_side.texture_count.plural=%s Texture Packs=Пакети текстур: %s
dr.color.minecraft_yellow=Minecraft Yellow=Minecraft – жовтий
accessibility.screenName.myWorlds=My Worlds Screen=Екран моїх світів
achievement.ghast=Return to Sender=Зворотна доставка
course.edu.noLessonFoundJoinIp=Enter IP Address=Введіть IP-адресу
createWorld.customize.custom.coordinateScale=Coordinate Scale=Масштаб координат
createWorld.customize.custom.preset.mountains=Mountain Madness=Гірське божевілля
createWorldScreen.header.delete=World Permanence=Незмінність світу
enchantment.protect.explosion=Blast Protection=Захист від вибуху
entity.wandering_trader.name=Wandering Trader=Мандрівний крамар
entity.zombie_pigman.name=Zombified Piglin=Зомбований піґлін
feature.pillager_outpost=Pillager Outpost=Застава мародерів
item.banner.half_horizontal.magenta=Magenta Per Fess=Малиновий перетин
item.banner.mojang.silver=Light Gray Thing=Світло-сіра штука
item.banner.stripe_bottom.orange=Orange Base Fess=Помаранчевий край
item.banner.stripe_left.blue=Blue Pale Dexter=Синій лівий стовп
item.banner.stripe_left.gray=Gray Pale Dexter=Сірий лівий стовп
item.tropicalBodyDasherMulti.name=%1$s-%2$s Dasher=Бігун (%1$s-%2$s)
item.netherite_shovel.name=Netherite Shovel=Незеритова лопата
item.netherite_helmet.name=Netherite Helmet=Незеритовий шолом
item.phantom_membrane.name=Phantom Membrane=Перетинка фантома
itemGroup.name.chestboat=Boats with Chest=Човни зі скринями
key.immersivereader=Immersive Reader=Імерсивне читання
menu.resetdemo=Reset Demo World=Скинути демо-світ
menu.globalpacks=Global Resources=Глобальні ресурси
options.stream.ingest.reset=Reset Preference=Скинути параметри
permissions.ability.invisible=Become invisible=Ставати невидимим
portfolioScreen.export=Export Portfolio=Експорт портфоліо
potion.oozing.name=Potion of Oozing=Зілля заслизлення
progressScreen.message.copyingWorld=Copying World...=Копіювання світу…
resourcePack.available.none.store=View Marketplace=Переглянути Ринок
item.record_5.desc=Samuel Åberg - 5=Самуель Оберг - 5
stat.boatOneCm=Distance by Boat=Подолано на човні
stat.cauldronFilled=Cauldrons Filled=Казанів наповнено
stat.deaths=Number of Deaths=Кількість смертей
store.popup.xblRequired.title=Sign in for Free=Безкоштовний вхід
stream.unavailable.report_to_mojang=Report to Mojang=Повідомити Mojang
profanity_filter.title=Profanity Filter=Фільтр лихослів’я
tile.sweet_berry_bush.name=Sweet Berry Bush=Кущ солодких ягід
tipped_arrow.effect.harm=Arrow of Harming=Стріла ушкодження
3d_export.include_players=Include Players:=Включити гравців:
trial.collection.5.title=PureBDcraft Pack=Пакет PureBDcraft
xbox.signinFree=Sign In For Free=Безкоштовний вхід
gameTest.assert.missingLever=Expected a lever=Очікувався важіль
accessibility.emotes.changeEmotesInstruction.button=the %s to access=%s, щоб відкрити
achievement.diamondsToYou=Diamonds to you!=Алмазна щедрість
controller.buttonTip.returnToRecipe=Return To Recipe=Назад до рецепта
createWorldScreen.worldManagement=World Management=Керування світом
realmsCreateScreen.prepare.store.button=Sign In to Store=Увійти в Магазин
csbCreateScreen.popupTitle=Marketplace Pass=Marketplace Pass
realmsSettingsScreen.backupVersionUnknown=Version: Unknown=Версія: невідома
realmsSettingsScreen.openingRealm=Opening Realm...=Відкриття Realm…
howtoplay.category.optionsAndCheats=Options & Cheats=Параметри й чіти
howtoplay.enchantingTable=Enchanting Table=Стіл зачарування
howtoplay.structureBlocks=Structure Blocks=Структурні блоки
item.banner.globe.silver=Light Gray Globe=Світло-сіра куля
item.banner.half_vertical.magenta=Magenta Per Pale=Малиновий розтин
item.chainmail_helmet.name=Chainmail Helmet=Кольчужний шолом
item.poisonous_potato.name=Poisonous Potato=Отруйна картопля
itemGroup.name.fireworkStars=Firework Charges=Іскри феєрверків
menu.online=Minecraft Realms=Minecraft Realms
options.csbHeading=MARKETPLACE PASS=MARKETPLACE PASS
options.dev_transport_layer.nethernet_mpsd=NetherNet (MPSD)=NetherNet (MPSD)
options.networkSettings=Network Settings=Параметри мережі
options.creatorTitle=Creator Settings=Параметри творця
options.joystickVisibilityOption.visibleJoystick=Visible Joystick=Видимий джойстик
trim_material.emerald.name=Emerald Material=Матеріал смарагд
storageManager.deleting.content=Deleting Content=Видалення вмісту
storageManager.shareTitle=Export Resources=Експорт ресурсів
selectServer.defaultName=Minecraft Server=Сервер Minecraft
store.csb=Marketplace Pass=Marketplace Pass
store.coins.fixAppReceipt.button=Sign In to Store=Увійти в Магазин
store.search.filter.offer_type.csb=Marketplace Pass=Marketplace Pass
tile.birch_fence_gate.name=Birch Fence Gate=Хвіртка з берези
tile.cobblestone_wall.normal.name=Cobblestone Wall=Стіна з кругляку
tile.enchanting_table.name=Enchanting Table=Стіл зачарування
tile.sandstone_stairs.name=Sandstone Stairs=Сходи з піщанику
tile.double_stone_slab.cobble.name=Cobblestone Slab=Плита з кругляку
tile.stone_slab.cobble.name=Cobblestone Slab=Плита з кругляку
tile.amethyst_cluster.name=Amethyst Cluster=Кластер аметисту
tipped_arrow.effect.jump=Arrow of Leaping=Стріла стрибання
xbox.report.policyViolation=Policy Violation=Порушення правил
achievement.spawnWither.desc=Spawn the Wither=Призвати Візера
advMode.allPlayers=@a = all players=@a = усі гравці
authentication.signInRequired=Sign In Required=Потрібно ввійти
book.generation.1=Copy of original=Копія оригіналу
createWorldScreen.showCoordinates=Show Coordinates=Показ координат
realmsSettingsScreen.closingRealm=Closing Realm...=Закриття Realm…
realmsSettingsScreen.dev_current_version_label=Current Version:=Поточна версія:
item.banner.piglin.lightBlue=Light Blue Snout=Блакитне рильце
item.banner.stripe_bottom.purple=Purple Base Fess=Фіолетовий край
item.banner.stripe_top.brown=Brown Chief Fess=Коричнева глава
item.totem.name=Totem of Undying=Тотем безсмертя
menu.generatingLevel=Generating World=Генерація світу
options.chat.title=Chat Settings...=Параметри чату…
options.creator.debuggerPasscodeRequired=Require Passcode=Потрібен пароль
permissions.level=Permission Level=Рівень дозволів
progressScreen.generating=Generating World=Генерація світу
tile.flowering_azalea.name=Flowering Azalea=Заквітла азалія
tile.stained_hardened_clay.green.name=Green Terracotta=Зелена кераміка
tile.lapis_ore.name=Lapis Lazuli Ore=Лазуритова руда
tile.sandstone.smooth.name=Smooth Sandstone=Гладкий піщаник
tile.concrete.magenta.name=Magenta Concrete=Малиновий бетон
tile.candle_cake.name=Cake with Candle=Торт зі свічкою
tipped_arrow.effect.heal=Arrow of Healing=Стріла зцілення
tipped_arrow.effect.weaving=Arrow of Weaving=Стріла павутини
packdiscoveryerror.incomplete_pack=Incomplete pack.=Неповний пакет.
commands.downfall.success=Toggled downfall=Погоду змінено
controller.buttonTip.take.from.bundle=Take from Bundle=Взяти з набору
createWorldScreen.cavesandcliffs=Caves and Cliffs=Печери й скелі
networkWorld.available_games=Available Games:=Доступні ігри:
networkWorld.joinable_friends_label=Joinable Friends=Доступні друзі
feature.mansion=Woodland Mansion=Лісовий маєток
item.banner.diagonal_right.magenta=Magenta Per Bend=Малиновий скіс
item.banner.mojang.lightBlue=Light Blue Thing=Блакитна штука
item.bucketSalmon.name=Bucket of Salmon=Відерце лосося
item.diamond_leggings.name=Diamond Leggings=Алмазні поножі
multiplayer.player.left=%s left the game=%s покидає гру
options.stream.chat.enabled.streaming=Whilst Streaming=Під час стріму
item.oak_hanging_sign.name=Oak Hanging Sign=Дубова вивіска
trim_material.diamond.name=Diamond Material=Матеріал алмаз
stat.entityKills=You killed %d %s=Ви вбили %d %s
tile.stained_hardened_clay.black.name=Black Terracotta=Чорна кераміка
entity.lingering_potion.name=Lingering Potion=Тривале зілля
item.banner.globe.lightBlue=Light Blue Globe=Блакитна куля
tile.emerald_block.name=Block of Emerald=Блок смарагду
tile.stained_hardened_clay.white.name=White Terracotta=Біла кераміка
gameTest.report.bookTitle=Game Test Report=Звіт GameTest
howtoplay.playingTogether=Playing Together=Граємо разом
howtoplay.playingTogether.title=Playing together=Граємо разом
item.banner.stripe_top.green=Green Chief Fess=Зелена глава
options.viewSubscriptions.mySubscriptions=My Subscriptions=Мої підписки
potion.poison.name=Potion of Poison=Зілля отрути
tile.crimson_trapdoor.name=Crimson Trapdoor=Багряний люк
howtoplay.enchantingTable.header.3=Enchanting Books=Книги чарів
item.banner.stripe_bottom.yellow=Yellow Base Fess=Жовтий край
item.banner.stripe_top.black=Black Chief Fess=Чорна глава
store.offerDescription.title=Pack Description=Опис пакета
tile.diamond_block.name=Block of Diamond=Блок алмазу
accessibility.text.leftParenthesis=Left Parenthesis=Ліва дужка
achievement.exploreAllBiomes=Adventuring Time=Час пригод
commands.inputpermission.lateral_movement=Lateral Movement=Бічний рух
item.banner.stripe_top.white=White Chief Fess=Біла глава
item.heart_of_the_sea.name=Heart of the Sea=Серце моря
achievement.acquireIron=Acquire Hardware=Сталевар
eula.location=The EULA is at:=Ознайомтеся з умовами ліцензійної угоди за адресою:
item.bolt_armor_trim_smithing_template.name=Bolt Armor Trim=Оздоблення обладунків «‎Блискавка»‎
trim_pattern.bolt.name=Bolt Armor Trim=Оздоблення обладунків «‎Блискавка»‎
stream.unavailable.failed_auth.okay=Rebind Accounts=Повторно пов’язати облікові записи
lanServer.start=Start LAN World=Створити світ у локальній мережі
options.dev_enableDebugUI=Enable Debug UI=Увімкнути інтерфейс налагодження
item.ward_armor_trim_smithing_template.name=Ward Armor Trim=Орнамент обладунків «Боронитель»
trim_pattern.ward.name=Ward Armor Trim=Орнамент обладунків «Боронитель»
store.featured.realms.title=Try Realms Free=Безкоштовне ознайомлення з Realm
trial.upsell.trialLabel=Minecraft Trial=Ознайомлювальна версія Minecraft
trial.thanks_for_testing.minecraft.title=MINECRAFT TRIAL=ОЗНАЙОМЛЮВАЛЬНА ВЕРСІЯ MINECRAFT
realmsCreateScreen.contactSupport=Contact Support=Зв'язатися зі службою підтримки
item.flow_armor_trim_smithing_template.name=Flow Armor Trim=Оздоблення обладунків «‎Потік»‎
trim_pattern.flow.name=Flow Armor Trim=Оздоблення обладунків «‎Потік»‎
hostOption.setWorldSpawn=Set World Spawn=Установити місце призову світу
item.spawn_egg.entity.stray.name=Stray Spawn Egg=Яйце призову крижаного скелета
key.toggleRenderer=Toggle Renderer=Переключити джерело рендерингу
item.host_armor_trim_smithing_template.name=Host Armor Trim=Орнамент обладунків «Господар»
trim_pattern.host.name=Host Armor Trim=Орнамент обладунків «Господар»
manifestvalidation.unkown.packid=Unknown Pack ID=Невідомий ідентифікатор пакета
chat.settings.unmuteAll=Unmute All Chat=Увімкнути всі сповіщення чату
options.chat.links.prompt=Prompt on Links=Запит переходу за посиланнями
options.dev_resetClientId=Reset client ID=Скинути ідентифікатор клієнта
options.dev_showBuildInfo=Show build info=Показати відомості про збірку
options.swapGamepadAB.tts=A/B Button Swap=Поміняти місцями кнопки A і B
options.swapGamepadXY.tts=X/Y Button Swap=Поміняти місцями кнопки X і Y
item.wild_armor_trim_smithing_template.name=Wild Armor Trim=Орнамент обладунків «Дикість»
item.tide_armor_trim_smithing_template.name=Tide Armor Trim=Орнамент обладунків «Приплив»
trim_pattern.tide.name=Tide Armor Trim=Орнамент обладунків «Приплив»
trim_pattern.wild.name=Wild Armor Trim=Орнамент обладунків «Дикість»
realmsSettingsScreen.inviteLinkTitle=Invite link: %s=Посилання із запрошенням: %s
key.scoreboard=Show Scoreboard=Показати таблицю результатів
chat.settings.muteEmotes=Mute Emote Chat=Емо-чат із вимкненим звуком
options.dev_sunsetting_tier=Sunsetting Tier=Рівень завершення підтримки
demo.demoExpired=Demo time's up!=Час демо-версії вичерпано!
options.advancedOpengl=Advanced OpenGL=Розширені параметри OpenGL
options.creator.watchdogSlowThreshold=Average exceeds=Середнє значення перевищує
options.usetouchscreen=Play with Touch=Грати на сенсорному екрані
playscreen.syncLegacyWorlds=Sync Old Worlds=Синхронізувати старі світи
storageManager.sync_legacy_worlds=Sync Old Worlds=Синхронізувати старі світи
item.dune_armor_trim_smithing_template.name=Dune Armor Trim=Орнамент обладунків «Дюна»
trim_pattern.dune.name=Dune Armor Trim=Орнамент обладунків «Дюна»
tile.deepslate_tiles.name=Deepslate Tiles=Плитка з глибинного сланцю
gui.templateIconPickerButton=Pick world icon=Виберіть піктограму світу
hudScreen.tooltip.scaffoldingDescend=Hold to Descend=Утримуйте, щоб зануритися
stream.unavailable.account_not_migrated.okay=Migrate Account=Перенести обліковий запис
storage_migration.button.main_menu=Go to Main menu=Перейти до головного меню
key.cycleItemLeft=Cycle Item Left=Пересунути предмет вліво
key.script_open_mission=Open Mission UI=Відкрити інтерфейс місії
key.lookDownRight=Look Down Right=Подивитися вниз праворуч
options.dev_enableProfiler=Enable profiler=Увімкнути профілювальник
options.maxFramerate=Framerate Limit=Обмеження частоти кадрів
playscreen.beta_legacy_worlds=Old Beta Worlds=Старі бета-версії світів
tile.coral.blue_dead.name=Dead Tube Coral=Мертвий трубчастий корал
tile.coral_fan.pink_fan.name=Brain Coral Fan=Віяло з мозкових коралів
accounts.switch=Switch Accounts=Змінити обліковий запис
advMode.setCommand.success=Command set: %s=Команду встановлено: %s
menu.store.addons=Browse Add-ons!=Перегляньте доповнення!
options.hidepaperdoll=Hide Paper Doll=Сховати паперову ляльку
resourcePack.suggestedContent.button.viewMore=View More Packs=Переглянути інші пакети
tile.mangrove_leaves.name=Mangrove Leaves=Листя мангрового дерева
resourcepack.Fallout=Fallout Mash-up=Збірний пакет "Fallout"
resourcePack.Fallout.name=Fallout Mash-up=Збірний пакет "Fallout"
tile.cut_copper_slab.name=Cut Copper Slab=Плита з різьбленої міді
createWorld.customize.custom.baseSize=Depth Base Size=Розмір базової глибини
createWorldScreen.header.general.exportSettings=Export Settings=Експортувати параметри
feed.narrationNow=Posted just now=Опубліковано тільки що
howtoplay.realms_stories.header.1=Tell your story=Розкажіть свою історію
item.banner.small_stripes.silver=Light Gray Paly=Світло-сірий посічений
joincode.entry_popup.title=Enter Join Code=Введіть код приєднання
options.dev_enableDebugHudOverlay.lock_contention=Lock Contention=Блокування зіставлення
tile.coral.red_dead.name=Dead Fire Coral=Мертвий вогняний корал
tile.dripstone_block.name=Dripstone Block=Блок печерного наросту
contentlog.clear_files=Delete Old Logs=Видалити старі журнали
emote_wheel.gamepad_helper.select=Press to Select=Натисніть, щоб вибрати
authentication.signingInTo=Signing into %s=Виконується вхід в %s
commands.origin.scriptDebugger=Script Debugger=Налагоджувач скриптів
realmsWorld.leaveBeta=Leave the Beta?=Покинути бета-версію?
howtoplay.craftingATool=Crafting a Tool=Створення інструменту
item.banner.cross.magenta=Magenta Saltire=Малиновий косий хрест
item.banner.gradient.orange=Orange Gradient=Помаранчевий градієнт
item.banner.stripe_downright.silver=Light Gray Bend=Світло-сірий перев’яз
item.spawn_egg.entity.squid.name=Squid Spawn Egg=Яйце призову кальмара
joincode.button.restart_hosting.text=Restart Hosting=Перезапустити хостинг
options.dev_xbox_environment.dev_achievement=Dev achievement=Досягнення розробника
permissions.ability.opencontainers=Open containers=Відкривати контейнери
item.spawn_egg.entity.camel.name=Camel Spawn Egg=Яйце призову верблюда
tile.shulkerBoxRed.name=Red Shulker Box=Червоний ящик шалкера
tile.tuff_brick_slab.name=Tuff Brick Slab=Плита з туфової цегли
tile.tuff_brick_wall.name=Tuff Brick Wall=Стіна з туфової цегли
tile.coral.yellow_dead.name=Dead Horn Coral=Мертвий роговий корал
tile.pale_oak_button.name=Pale Oak Button=Кнопка з блідого дуба
tile.nether_gold_ore.name=Nether Gold Ore=Незерська золота руда
script.success.debuggerClosed=Debugger closed=Налагоджувач закритий
advMode.previousOutput=Previous Output=Попередній результат
networkWorld.thirdparty.connect=Connect to '%s'=Підключитися до "%s"
realmsSettingsScreen.confirmReset=Delete & Reset?=Видалити та скинути?
howtoplay.realms_stories.header.2=Stay up to date=Будьте в курсі подій
invite.send=Send %d Invites=Надіслати %d запрош.
item.banner.half_horizontal.orange=Orange Per Fess=Помаранчевий перетин
item.banner.stripe_left.red=Red Pale Dexter=Червоний лівий стовп
options.flighting_debug=Flighting Debug=Тестове налагодження
options.dev_realmsEndpoint=Realms Endpoint=Кінцева точка Realms
options.keyboardLayout=Keyboard Layout=Розкладка клавіатури
stat.itemEnchanted=Items Enchanted=Предметів зачаровано
tile.dark_oak_stairs.name=Dark Oak Stairs=Сходи з темного дуба
tile.planks.big_oak.name=Dark Oak Planks=Дошки з темного дуба
tile.pale_oak_planks.name=Pale Oak Planks=Дошки з блідого дуба
tile.pale_oak_stairs.name=Pale Oak Stairs=Сходи з блідого дуба
tile.pale_moss_block.name=Pale Moss Block=Блок із блідого моху
authentication.error.outOfDate.title=Update Required=Необхідне оновлення
chat.link.open=Open in browser=Відкрити в браузері
course.edu.restartConfirmation.title=Restart Lesson?=Перезапустити урок?
createWorld.customize.custom.useMonuments=Ocean Monuments=Океанічні монументи
disconnect.overflow=Buffer overflow=Переповнення буфера
gui.exportTemplate=Export Template=Експортувати шаблон
howtoplay.worlds.header.2=Survival Spawns=Карти для виживання
item.banner.gradient.purple=Purple Gradient=Фіолетовий градієнт
item.banner.half_vertical.orange=Orange Per Pale=Помаранчевий розтин
item.banner.small_stripes.lightBlue=Light Blue Paly=Блакитний посічений
item.cooked_porkchop.name=Cooked Porkchop=Приготована свинина
item.netherite_boots.name=Netherite Boots=Незеритові черевики
item.spawn_egg.entity.agent.name=Agent Spawn Egg=Яйце призову агента
item.spawn_egg.entity.slime.name=Slime Spawn Egg=Яйце призову слизня
item.spawn_egg.entity.blaze.name=Blaze Spawn Egg=Яйце призову іфрита
item.spawn_egg.entity.witch.name=Witch Spawn Egg=Яйце призову відьми
item.porkchop_cooked.name=Cooked Porkchop=Приготована свинина
options.livingRoomFOV=Living Room FOV=Кут огляду вітальні
options.joystickVisibilityOption.hiddenJoystick=Hidden Joystick=Прихований джойстик
item.spawn_egg.entity.allay.name=Allay Spawn Egg=Яйце призову служки
store.mashup.title.recentlyViewed=Recently Viewed=Недавно переглянуте
tile.dark_oak_button.name=Dark Oak Button=Темно-дубова кнопка
tile.polished_basalt.name=Polished Basalt=Полірований базальт
tile.blackstone_wall.name=Blackstone Wall=Стіна з чорнокаменю
tile.blackstone_slab.name=Blackstone Slab=Плита з чорнокаменю
worldError.notFound=can't be found.=не вдається знайти.
worldError.worldFailedRecovery=Recovery Failed=Помилка відновлення
dr.color.minecraft_green=Minecraft Green=Minecraft – зелений
commandBlockScreen.tickDelay=Delay in Ticks:=Затримка в циклах:
createWorld.customize.custom.preset.caveDelight=Caver's Delight=Рай для спелеолога
disconnect.lost=Connection Lost=З’єднання втрачено
updateScreen.updateRequired=Update Required=Потрібно оновлення
howtoplay.category.standsAndTables=Stands & Tables=Підставки та столи
item.banner.border.magenta=Magenta Bordure=Малинова облямівка
item.banner.flow.silver=Light Gray Flow=Світло-сірий потік
item.banner.half_horizontal.purple=Purple Per Fess=Фіолетовий перетин
item.banner.stripe_center.silver=Light Gray Pale=Світло-сірий стовп
item.banner.stripe_downright.lightBlue=Light Blue Bend=Блакитний перев’яз
item.iron_chestplate.name=Iron Chestplate=Залізний нагрудник
item.spawn_egg.entity.sheep.name=Sheep Spawn Egg=Яйце призову вівці
item.spawn_egg.entity.ghast.name=Ghast Spawn Egg=Яйце призову Ґаста
item.spawn_egg.entity.panda.name=Panda Spawn Egg=Яйце призову панди
item.suspicious_stew.name=Suspicious Stew=Підозріла мішанина
tile.pale_oak_leaves.name=Pale Oak Leaves=Листя блідого дуба
itemGroup.name.pressurePlate=Pressure Plates=Притискні пластини
menu.playdemo=Play Demo World=Грати в демо-світі
options.dev_sunsetting_tier.four=Tier 4 - 1024MB=Рівень 4❶– 1024 МБ
progressScreen.editor.message.tts.copyingProject=Copying Project=Копіювання проєкту
resourcePack.editPack=Delete Packs...=Видалення пакетів…
item.smithing_template.netherite_upgrade.ingredients=Netherite Ingot=Незеритовий злиток
skins.picker.custom.button=Choose New Skin=Вибрати новий скін
stat.fallOneCm=Distance Fallen=Подолано в падінні
store.ratings.rate=Rate this pack!=Оцініть цей пакет!
store.applyToRealm=Create on Realm=Створення в Realms
tile.cobblestone_wall.prismarine.name=Prismarine Wall=Стіна з призмарину
tile.leaves.big_oak.name=Dark Oak Leaves=Листя темного дуба
tile.leaves2.big_oak.name=Dark Oak Leaves=Листя темного дуба
tile.mob_spawner.name=Monster Spawner=Розсадник монстрів
tile.stone_slab2.prismarine.rough.name=Prismarine Slab=Плита з призмарину
tile.concrete.orange.name=Orange Concrete=Помаранчевий бетон
tipped_arrow.effect.oozing=Arrow of Oozing=Стріла заслизлення
dr.classic_skins.choose_custom_skin=Choose New Skin=Вибрати новий скін
dr.color.minecraft_black=Minecraft Black=Minecraft – чорний
controller.buttonTip.removeMaterial=Remove Material=Прибрати матеріал
createWorldScreen.header.editLocal=Edit your World=Змініть свій світ
createWorldScreen.editor.projectOptionsLabel=Project Options=Параметри проєкту
enchantment.lootBonusFishing=Luck of the Sea=Рибалка-щасливчик
enchantment.protect.fall=Feather Falling=М’яке приземлення
feature.fortress=Nether Fortress=Незерська фортеця
item.banner.diagonal_right.orange=Orange Per Bend=Помаранчевий скіс
item.banner.half_vertical.purple=Purple Per Pale=Фіолетовий розтин
item.banner.rhombus.magenta=Magenta Lozenge=Малинове веретено
item.banner.stripe_middle.silver=Light Gray Fess=Світло-сірий пояс
item.tropicalBodyBettyMulti.name=%1$s-%2$s Betty=Бетті (%1$s-%2$s)
item.spawn_egg.entity.horse.name=Horse Spawn Egg=Яйце призову коня
item.spawn_egg.entity.llama.name=Llama Spawn Egg=Яйце призову лами
options.dev_clearAllCache=Clear All Cache=Очистити весь кеш
options.dev_sunsetting_tier.two=Tier 2 - KitKat=Рівень 2 – KitKat
options.dev_sunsetting_tier.three=Tier 3 - FireTV=Рівень 3 – FireTV
options.renderDistance=Render Distance=Дальність рендеру
options.swapGamepadAB=A/B Button Swap=Заміна кнопок A/B
options.swapGamepadXY=X/Y Button Swap=Заміна кнопок X/Y
playscreen.noLegacyWorldsFound.title=No Worlds Found=Світи не знайдено
potion.waterBreathing=Water Breathing=Дихання під водою
raid.progress=Mobs remaining:=Залишилося мобів:
tile.ochre_froglight.name=Ochre Froglight=Вохряний жабосвіт
storageManager.title.allScreenshots=all screenshots=усі знімки екрана
skins.store.upsell.equip.button=Equip this Skin=Вдягнути цей скін
stat.pigOneCm=Distance by Pig=Подолано на свині
stat.treasureFished=Treasure Fished=Скарбів виловлено
tile.stained_hardened_clay.cyan.name=Cyan Terracotta=Бірюзова кераміка
tile.stained_hardened_clay.lime.name=Lime Terracotta=Салатова кераміка
tile.wool.silver.name=Light Gray Wool=Світло-сіра вовна
tile.open_eyeblossom.name=Open Eyeblossom=Розкритий окоцвіт
tile.crying_obsidian.name=Crying Obsidian=Плакучий обсидіан
trial.upsell.cb.startNew=Start New World=Почати новий світ
storage_migration.title.initializing=Optimizing data=Оптимізація даних
dr.color.minecraft_white=Minecraft White=Minecraft – білий
dr.color.purpleish_black=Purpleish Black=Фіолетовий чорний
accessibility.importing.canceled=Import canceled=Імпорт скасовано
accessibility.importing.complete=Import complete=Імпорт завершено
accounts.signOut.fail.title=Sign-out failed=Не вдалося вийти
controller.buttonTip.backToBrewing=Back to Brewing=Знову за варіння
realmsInvitationScreen.invitedPlayers=Invited Players=Запрошені гравці
feature.missingno=Unknown Feature=Невідома функція
item.armadillo_scute.name=Armadillo Scute=Щиток броненосця
item.banner.triangle_bottom.magenta=Magenta Chevron=Малиновий шеврон
item.chainmail_boots.name=Chainmail Boots=Кольчужні чоботи
map.toolTip.displayMarkers=Display Markers=Показати маркери
menu.convertingLevel=Expanding world=Розширення світу
options.ao=Smooth Lighting=М’яке освітлення
options.fancyskies=Beautiful Skies=Прекрасні небеса
options.smooth_lighting=Smooth Lighting=М’яке освітлення
entity.chest_boat.name=Boat with Chest=Човен зі скринею
tile.suspicious_sand.name=Suspicious Sand=Підозрілий пісок
store.downloading.title=Downloading: %s=Завантаження: %s
tile.beacon.secondary=Secondary Power=Додатковий ефект
tile.structure_block.name=Structure Block=Структурний блок
tile.purpur_block.chiseled.name=Chiseled Purpur=Висічений пурпур
tile.prismarine.dark.name=Dark Prismarine=Темний призмарин
tile.andesite_stairs.name=Andesite Stairs=Сходи з андезиту
tile.concrete.purple.name=Purple Concrete=Фіолетовий бетон
structure_block.title=Structure Block=Структурний блок
trade.expMax=Experience: MAX=Досвід: МАКСИМУМ
dr.classic_skins.right_side.texture_count.singular=%s Texture Pack=%s пакет текстур
achievement.buildSword=Time to Strike!=До бою готовий!
seargeSays.searge=Searge says: %s=Searge каже: %s
seargeSays.searge7=/testfornoob @p=/testfornoob @p
controller.buttonTip.deselectRecipe=Deselect Recipe=Прибрати рецепт
createWorld.customize.presets.title=Select a Preset=Вибір заготовки
createWorldScreen.clearPlayerData.all=All Player Data=Усі дані гравця
realmsCreateScreen.paymentFailed.title=Payment service=Платіжна служба
realmsCreateScreen.purchaseConfirmation.title=Purchase Realm?=Придбати Realm?
realmsSettingsScreen.backupRestoreHeader=Replacing World=Замінення світу
realmsSettingsScreen.amazonStoreDisplayName=Amazon Appstore=Amazon Appstore
feature.buried_treasure=Buried Treasure=Закопаний скарб
howtoplay.selectingItems=Selecting items=Вибір предметів
invite.clear=Clear Selection=Скасувати вибір
item.banner.circle.magenta=Magenta Roundel=Малинова монета
item.banner.diagonal_right.purple=Purple Per Bend=Фіолетовий скіс
item.banner.flow.lightBlue=Light Blue Flow=Блакитний потік
item.banner.gradient.yellow=Yellow Gradient=Жовтий градієнт
item.banner.stripe_bottom.brown=Brown Base Fess=Коричневий край
item.banner.stripe_center.lightBlue=Light Blue Pale=Блакитний стовп
item.netherite_ingot.name=Netherite Ingot=Злиток незериту
item.netherite_scrap.name=Netherite Scrap=Незеритовий лом
item.netherite_sword.name=Netherite Sword=Незеритовий меч
itemGroup.name.ominousBottle=Ominous Bottles=Зловісні пляшки
itemGroup.name.banner_pattern=Banner Patterns=Візерунки стяга
options.creator.diagnosticsDeleteTitle=Delete Captures=Видалити записи
options.creator.watchdogHangThreshold=Interrupt after=Перервати після
options.updateAndPlay=Update and play=Оновити й грати
playscreen.joinableRealms=Joinable Realms=Доступні Realms
tile.mangrove_button.name=Mangrove Button=Мангрова кнопка
entity.chest_raft.name=Raft with Chest=Пліт зі скринею
tile.bamboo_block.name=Block of Bamboo=Бамбуковий блок
selectWorld.cheats=Activate Cheats=Активувати чіти
store.search.filter.installed_state=Installed State=Стан інсталяції
tile.stained_hardened_clay.pink.name=Pink Terracotta=Рожева кераміка
structure_block.waterlog_block=Waterlog Blocks=Затоплені блоки
structure_block.animation_mode=Animation Mode:=Режим анімації:
worldError.worldRecovered=World Recovered=Світ відновлено
accessibility.key.mouseButton=Mouse Button %s=Кнопка миші %s
achievement.requires=Requires '%1$s'=Вимога: "%1$s"
commands.save.success=Saved the world=Світ збережено
course.edu.lessonComplete=Lesson Complete=Урок завершено
createWorldScreen.experimentalMolangFeatures=Molang Features=Функції Molang
enchantment.protect.fire=Fire Protection=Вогнестійкість
entity.dragon_fireball.name=Dragon Fireball=Плювок дракона
feature.bastion_remnant=Bastion Remnant=Руїни бастіону
gui.minecraftWorld=Minecraft World=Світ Minecraft
item.banner.half_horizontal.yellow=Yellow Per Fess=Жовтий перетин
item.banner.stripe_middle.lightBlue=Light Blue Fess=Блакитний пояс
item.banner.stripe_top.cyan=Cyan Chief Fess=Бірюзова глава
item.banner.stripe_top.lime=Lime Chief Fess=Салатова глава
key.screenshot=Take Screenshot=Зробити знімок
offer.category.editorschoice=Editor's Choice=Вибір редакції
options.changeGamertag=Change Gamertag=Змінити гравця
hudScreen.daysPlayed=Days played: %s=Ігрові дні: %s
potion.fireResistance=Fire Resistance=Вогнестійкість
record.nowPlaying=Now playing: %s=Зараз грає: %s
tile.mangrove_planks.name=Mangrove Planks=Мангрові дошки
tile.mangrove_stairs.name=Mangrove Stairs=Мангрові сходи
tile.bamboo_trapdoor.name=Bamboo Trapdoor=Бамбуковий люк
trim_material.quartz.name=Quartz Material=Матеріал кварц
storageManager.mcworld=Minecraft World=Світ Minecraft
stat.bannerCleaned=Banners Cleaned=Стягів очищено
stat.walkOneCm=Distance Walked=Подолано пішки
store.promo.end=Happy New Year!=З Новим роком!
tile.wool.lightBlue.name=Light Blue Wool=Блакитна вовна
tile.jungle_trapdoor.name=Jungle Trapdoor=Джунглевий лаз
dr.character_creator_getting_started_title=Getting Started=Початок роботи
commands.world_age.query=World age is %d=Вік світу: %d
controller.buttonTip.backToFurnace=Back to Furnace=Знову до печі
course.edu.refresh.courses=Refresh Courses=Оновити курси
course.edu.refresh.lessons=Refresh Lessons=Оновити уроки
realmsSettingsScreen.expiration.halfDay.full=In 12 hours. %s=За 12 год. %s
disconnect.loginFailed=Failed to login=Помилка входу
entity.zombie_villager.name=Zombie Villager=Зомбі-селянин
entity.zombie_villager_v2.name=Zombie Villager=Зомбі-селянин
item.banner.half_vertical.yellow=Yellow Per Pale=Жовтий розтин
item.dragon_breath.name=Dragon's Breath=Подих дракона
item.golden_leggings.name=Golden Leggings=Золоті поножі
item.diamond_pickaxe.name=Diamond Pickaxe=Алмазне кайло
menu.worldtemplates=World Templates=Шаблони світу
options.modelPart.right_pants_leg=Right Pants Leg=Права штанина
options.terrainShadowsEnable=Terrain Shadows=Рельєфні тіні
potion.wither.name=Potion of Decay=Зілля розпаду
progressScreen.message.locating=Locating server=Пошук сервера
storageManager.contentType.worldTemplates=World Templates=Шаблони світу
trim_material.copper.name=Copper Material=Матеріал мідь
tile.stained_hardened_clay.blue.name=Blue Terracotta=Синя кераміка
tile.stained_hardened_clay.gray.name=Gray Terracotta=Сіра кераміка
tile.acacia_trapdoor.name=Acacia Trapdoor=Акацієвий лаз
tile.oxidized_copper.name=Oxidized Copper=Окиснена мідь
tipped_arrow.effect.poison=Arrow of Poison=Стріла отрути
structure_block.animation_time=Animation Time:=Час анімації:
eduTemplateWorld.mushroomIsland.name=Mushroom Island=Острів грибів
eduTemplateWorld.mooshroomIsland.name=Mushroom Island=Острів грибів
achievement.killWither.desc=Kill the Wither=Вбити Візера
commands.chunkinfo.empty=Chunk is empty.=Чанк пустий.
entity.wither_skeleton.name=Wither Skeleton=Візер-скелет
howtoplay.banners.header.2=Multiple Layers=Кілька шарів
invite.OfflineFriends=Offline Friends=Друзі офлайн
item.banner.stripe_bottom.green=Green Base Fess=Зелений край
item.banner.stripe_top.pink=Pink Chief Fess=Рожева глава
map.toolTip.scaling=Scaling at 1:%s=Масштаб 1:%s
profileScreen.create_persona_title=Select the Type=Виберіть тип
progressScreen.message.importing=Importing world=Імпорт світу
tile.cherry_trapdoor.name=Cherry Trapdoor=Вишневий лаз
tile.warped_trapdoor.name=Warped Trapdoor=Химерний люк
tile.fletching_table.name=Fletching Table=Стіл лучника
tile.concrete.yellow.name=Yellow Concrete=Жовтий бетон
authentication.clickToPurchase=How to purchase=Як придбати
commands.generic.notimplemented=Not implemented=Не виконано
container.enchant.lapis.many=%d Lapis Lazuli=Лазурит: %d
howtoplay.category.gettingSettled=Getting settled=Улаштування
howtoplay.category.gettingStarted=Getting started=Початок гри
item.banner.diagonal_right.yellow=Yellow Per Bend=Жовтий скіс
item.banner.stripe_bottom.black=Black Base Fess=Чорний край
itemGroup.name.enchantedBook=Enchanted Books=Книги чарів
options.creator.watchdogSlowFormat=%s Milliseconds=%s мілісек.
options.creator.watchdogSpikeFormat=%s Milliseconds=%s мілісек.
tile.quartz_block.default.name=Block of Quartz=Блок кварцу
tile.quartz_block.name=Block of Quartz=Блок кварцу
tile.spruce_trapdoor.name=Spruce Trapdoor=Хвойний лаз
tile.chiseled_copper.name=Chiseled Copper=Точена мідь
realmsSettingsScreen.inviteLinkExpirationLabel=Expiration date=Термін дії
date.formattedSpecific.yesterday=Yesterday at %s=Вчора о %s
item.banner.stripe_bottom.white=White Base Fess=Білий край
item.banner.stripe_top.blue=Blue Chief Fess=Синя глава
item.banner.stripe_top.gray=Gray Chief Fess=Сіра глава
item.glow_frame.name=Glow Item Frame=Сяюча рама
tile.copper_trapdoor.name=Copper Trapdoor=Мідний люк
eduTemplateWorld.blocksOfGrass.name=Blocks of Grass=Блок трави
tile.copper_block.name=Block of Copper=Блок міді
entity.fireworks_rocket.name=Firework Rocket=Феєрверк
howtoplay.fireworks.header.1=Firework Rocket=Феєрверк
item.fireworks.name=Firework Rocket=Феєрверк
tile.honeycomb_block.name=Honeycomb Block=Блок сот
item.flint_and_steel.name=Flint and Steel=Кресало
itemGroup.name.concretePowder=Concrete Powder=Цемент
options.discoveryEnvironment.dev=Dev [Unstable]=Для розробників [нестабільна функція]
controller.buttonTip.recipes.showCraftable=Show Craftable=Показати те, що можна крафтити
options.resetOnStart=Reset On Start=Скидання на початковому екрані
item.vex_armor_trim_smithing_template.name=Vex Armor Trim=Орнамент обладунків «Докучник»
trim_pattern.vex.name=Vex Armor Trim=Орнамент обладунків «Докучник»
menu.character_cast.preview_title=Meet the Cast!=Зустрічайте акторський склад!
options.dev_newCuller=Use new culler=Використовувати новий збирач
options.go_to_keybinds=Go to Keybinds=Перейти до прив'язки клавіш
item.rib_armor_trim_smithing_template.name=Rib Armor Trim=Орнамент обладунків «Ребра»
trim_pattern.rib.name=Rib Armor Trim=Орнамент обладунків «Ребра»
soundCategory.texttospeech=Text to Speech=Голосове відтворення тексту
patchNotes.error.notFound.title=Patch Notes %1=Примітки до виправлення %1
store.realmsPreview=Realms Preview=Realms (підготовча версія)
tile.sapling.jungle.name=Jungle Sapling=Паросток тропічного дерева
tile.coral_fan.blue_fan.name=Tube Coral Fan=Віяло з трубчастих коралів
authentication.store.viewPrivacyPolicy=Privacy Policy=Політика конфіденційності
item.eye_armor_trim_smithing_template.name=Eye Armor Trim=Орнамент обладунків «Око»
trim_pattern.eye.name=Eye Armor Trim=Орнамент обладунків «Око»
store.realmsPlus.buyNow.viewPrivacyPolicy=PRIVACY POLICY=ПОЛІТИКА КОНФІДЕНЦІЙНОСТІ
store.csb.buyNow.viewPrivacyPolicy=PRIVACY POLICY=ПОЛІТИКА КОНФІДЕНЦІЙНОСТІ
realmsSharingScreen.joinMessage=Join Realm %s?=Приєднатися до Realm %s?
howtoplay.improvedTools=Improved tools=Удосконалені інструменти
item.banner.cross.orange=Orange Saltire=Помаранчевий косий хрест
key.menuTabRight=Menu Tab Right=На вкладку меню праворуч
tile.sapling.spruce.name=Spruce Sapling=Паросток хвойного дерева
tile.coral_fan.red_fan.name=Fire Coral Fan=Віяло з вогняних коралів
trade.levelPrefixAndName.max=Max Level - %s=Максимальний рівень – %s
key.lookDownLeft=Look Down Left=Подивитися вниз ліворуч
key.lookUpSmooth=Look Up Smooth=Подивитися плавно вгору
options.dev_showChunkMap=Show chunk map=Показувати карту чанків
resourcePack.subpackResolution=Resolution: %s=Роздільна здатність: %s
sidebar.tts.verboseToggleExpand=Expand Sidebar=Розгорнути бічну панель
tile.coral_fan.yellow_fan.name=Horn Coral Fan=Віяло з рогових коралів
trial.upsell.continueTrial=Continue Trial=Продовжити ознайомлення
accessibility.downloading.start=Download begun=Завантаження розпочато
createWorldScreen.recipesUnlock=Recipes Unlock=Розблокування рецептів
item.banner.cross.purple=Purple Saltire=Фіолетовий косий хрест
key.lookUpSlight=Look Up Slight=Подивитися трохи вгору
menu.openMainMenu=Open main menu=Відкрийте головне меню
options.newUiEditWorld.initiate=Try new design=Спробуйте новий дизайн
tile.mud_brick_slab.name=Mud Brick Slab=Плита з глиняної цегли
tile.mud_brick_wall.name=Mud Brick Wall=Стіна з глиняної цегли
store.realmsPlus.content.viewAllPacks=VIEW ALL PACKS=ПЕРЕГЛЯНУТИ ВСІ ПАКЕТИ
store.csb.content.viewAllPacks=VIEW ALL PACKS=ПЕРЕГЛЯНУТИ ВСІ ПАКЕТИ
tile.darkOakFence.name=Dark Oak Fence=Паркан із темного дуба
tile.unlit_redstone_torch.name=Redstone Torch=Смолоскип із редстоуну
tile.redstone_torch.name=Redstone Torch=Смолоскип із редстоуну
tile.pale_oak_fence.name=Pale Oak Fence=Паркан із блідого дуба
dr.header.featured=Featured Items=Рекомендовані предмети
dr.go_to_profile_settings_text=Go to Settings=Перейти до налаштувань
accounts.manage=Manage Account=Керувати обл. записом
achievement.killEnemy=Monster Hunter=Мисливець на монстрів
controller.buttonTip.addItemStack=Add Item Stack=Додати стек предметів
realmsSettingsScreen.expiration.unset=Set Expiration=Встановити термін дії
edu.play_screen.view_worlds=VIEW MY WORLDS=ПЕРЕГЛЯНУТИ МОЇ СВІТИ
item.banner.border.orange=Orange Bordure=Помаранчева облямівка
item.tropicalBodySunstreakSingle.name=%1$s SunStreak=Пустельний кіт (%1$s)
options.chat.height.focused=Focused Height=Висота активного чату
options.dev_education_environment.preprod=Pre-Production=Підготовче середовище
options.manageAccount=Manage Account=Керувати обл. записом
options.usetouchpad=Split Controls=Керування розділенням
pauseScreen.editor.returnToEditing=Resume Editing=Відновити редагування
potion.digSlowDown=Mining Fatigue=Втома від видобування
tile.sculk_catalyst.name=Sculk Catalyst=Скалковий каталізатор
dr.color.minecraft_cyan=Minecraft Cyan=Minecraft – бірюзовий
book.finalizeButton=Sign and Close=Підписати та закрити
createWorldScreen.action.editLocal=Make Infinite!=Зробіть безкінечним!
createWorldScreen.keepInventory=Keep Inventory=Збереження інвентарю
feed.addScreenshot=Add Screenshot=Додати знімок екрана
gui.templateIconPickerDesc=Minecraft Icon=Піктограма Minecraft
howtoplay.redstone.header.1=Redstone Power=Потужність редстоуну
item.banner.rhombus.orange=Orange Lozenge=Помаранчеве веретено
item.dye.silver.name=Light Gray Dye=Світло-сірий барвник
options.dev_enableDebugHudOverlay.debugtextures=Debug textures=Налагодження текстур
pauseScreen.editor.returnToTesting=Resume Testing=Відновити тестування
profileScreen.manage_button_text=Edit Character=Редагувати персонажа
resourcePack.suggestedContent.title=Get More Packs=Отримати інші пакети
resourcePack.Skyrim.name=Skyrim Mash-up=Збірний пакет Skyrim
store.search.filter.offer_type.selectedCount=%d Offer Types=Типів пропозиції: %d
tile.small_dripleaf_block.name=Small Dripleaf=Маленький краплелист
trial.collection.1.title=1000 Minecoins=1000 монет Minecoins
worldTemplate.Skyrim.name=Skyrim Mash-up=Збірний пакет Skyrim
dr.color.vibrant_orange=Vibrant Orange=Яскраво-помаранчевий
createWorld.customize.custom.spread= Spread Height= Висота розсіювання
realmsInvitationScreen.playerFilterTitle=Filter players=Фільтрувати гравців
realmsClearMembers.clearMembersTitle=Clear Members?=Видалити учасників?
feature.monument=Ocean Monument=Океанічний монумент
item.banner.border.purple=Purple Bordure=Фіолетова облямівка
item.banner.gradient.brown=Brown Gradient=Коричневий градієнт
item.banner.triangle_bottom.orange=Orange Chevron=Помаранчевий шеврон
key.sneak=Sneak/Fly Down=Крастися/Спуститися
options.creator.debuggerAutoAttachTimeout=Attach Timeout=Прикріпити тайм-аут
options.upscalingMode=Upscaling Mode=Режим масштабування
permissions.ability.attackplayers=Attack players=Нападати на гравців
potion.harm=Instant Damage=Миттєве пошкодження
store.seeMoreBy=See more by %s=Показати більше: %s
tile.exposed_copper.name=Exposed Copper=Трохи окислена мідь
structure_block.place_by_block=Place by Block=Помістити за блоком
trial.tabbed_upsell.button=Buy Minecraft!=Придбати Minecraft!
manifestvalidation.filelocation=File Location:=Розташування файлу:
dr.marketplace.get_more_skins=Get More Skins=Отримати інші скіни
dr.color.minecraft_pink=Minecraft Pink=Minecraft – рожевий
commands.autocomplete.p=closest player=найближчий гравець
createWorld.customize.custom.stretchY=Height Stretch=Розтягнення ширини
createWorldScreen.respawnRadius=Respawn Radius=Радіус відродження
realmsInvitationScreen.kickPopupTitle=Revoke Access?=Відкликати доступ?
realmsSharingScreen.blockedInviteTitle=Player Blocked=Гравця заблоковано
feature.trial_chambers=Trial Chambers=Камери випробувань
item.banner.circle.orange=Orange Roundel=Помаранчева монета
item.banner.cross.yellow=Yellow Saltire=Жовтий косий хрест
item.banner.half_horizontal.brown=Brown Per Fess=Коричневий перетин
item.banner.rhombus.purple=Purple Lozenge=Фіолетове веретено
item.spawn_egg.entity.wolf.name=Wolf Spawn Egg=Яйце призову вовка
item.spawn_egg.entity.husk.name=Husk Spawn Egg=Яйце призову хаска
potion.awkward.name=Awkward Potion=Зілля незграбності
progressScreen.title.modifiedWorldWarning=Modified World=Модифікований світ
stat.flyOneCm=Distance Flown=Подолано в польоті
stat.recordPlayed=Records Played=Пластинок програно
tile.nether_sprouts.name=Nether Sprouts=Незерські паростки
tile.structure_void.name=Structure Void=Структурна пустота
structure_block.place_by_layer=Place by Layer=Помістити за шаром
structure_block.save_to_memory=Save In Memory=Зберегти в пам’яті
dr.default.eyes=Standard Stare=Стандартний погляд
dr.color.green_bright=Green - Bright=Зелений – яскравий
dr.color.light_medium=Light - Medium=Світлий – середній
commandBlockScreen.redstone.needs_redstone=Needs Redstone=Потрібен редстоун
createWorld.customize.custom.page0=Basic Settings=Основні параметри
disconnectionScreen.invalidLevel=Invalid Level!=Недійсний рівень!
entity.small_fireball.name=Small Fireball=Маленький фаєрбол
howtoplay.placingBlocks=Placing blocks=Розміщення блоків
item.banner.half_vertical.brown=Brown Per Pale=Коричневий розтин
item.banner.triangle_bottom.purple=Purple Chevron=Фіолетовий шеврон
item.bed.silver.name=Light Gray Bed=Світло-сіре ліжко
item.cooked_chicken.name=Cooked Chicken=Приготована курка
item.dye.lightBlue.name=Light Blue Dye=Блакитний барвник
item.spawn_egg.entity.goat.name=Goat Spawn Egg=Яйце призову кози
item.spawn_egg.entity.mule.name=Mule Spawn Egg=Яйце призову мула
key.categories.ui=Game Interface=Ігровий інтерфейс
potion.mundane.name=Mundane Potion=Зілля стомленості
resourcePack.warning.add.button.cancel=Don't add pack=Не додавати пакет
item.spawn_egg.entity.frog.name=Frog Spawn Egg=Яйце призову жаби
item.disc_fragment_5.desc=Music Disc - 5=Музичний диск - 5
tile.cherry_sapling.name=Cherry Sapling=Вишневий паросток
trim_material.resin.name=Resin Material=Смоляний матеріал
review.item.post.rating.submit.button=Rate this pack=Оцінити цей пакет
selectServer.direct=Direct Connect=Пряме підключення
store.ratings.rateContent=Rate this Pack=Оцінити цей пакет
tile.lit_pumpkin.name=Jack o'Lantern=Гарбузовий ліхтар
tile.ancient_debris.name=Ancient Debris=Старовинні уламки
xbox.report.quittingEarly=Quitting early=Передчасний вихід
survey.line6=Not interested=Мені це не цікаво
storage_migration.progress.message=Moving "%s"...=Переміщення "%s"…
dr.color.minecraft_gray=Minecraft Gray=Minecraft – сірий
dr.color.minecraft_blue=Minecraft Blue=Minecraft – синій
world_recovery.title=World Recovery=Відновлення світу
accessibility.screenName.library=Library Screen=Екран бібліотеки
achievement.cookFish=Delicious Fish=Смачненька рибка
apple.iCloudDisabled.button.turnOnICloud=Turn on iCloud=Увімкнути iCloud
realmsSettingsScreen.downloadWorldButton=Download World=Завантажити світ
deathScreen.quit.secondaryClient=Save and Leave=Зберегти й вийти
deathScreen.quit.secondaryClient.confirmLeaveTitleWarning=Save and Leave=Зберегти й вийти
howtoplay.worlds.header.3=Adventure Maps=Карти для пригод
item.banner.circle.purple=Purple Roundel=Фіолетова монета
item.banner.gradient.green=Green Gradient=Зелений градієнт
item.banner.guster.magenta=Magenta Guster=Малиновий ґастер
item.banner.illager_captain.name=Ominous Banner=Зловісне знамено
item.tropicalBodyBlockfishSingle.name=%1$s Blockfish=Блок-риба (%1$s)
item.glowstone_dust.name=Glowstone Dust=Пил світлокаменю
itemGroup.name.monsterStoneEgg=Infested Stone=Заражений камінь
menu.behaviors=Behavior Packs=Пакети поведінки
options.lefthanded=Left hand mode=Режим лівої руки
options.touchSettings=Touch Settings=Параметри дотику
pauseScreen.invite=Invite to Game=Запросити до гри
potion.heal=Instant Health=Миттєве одужання
resourcePack.toast.addon.deactivated=%s deactivated=%s: деактивовано
storageManager.contentType.behaviorPacks=Behavior Packs=Пакети поведінки
tile.sculk_shrieker.name=Sculk Shrieker=Скалковий крикун
tile.mangrove_roots.name=Mangrove Roots=Мангрове коріння
tile.mangrove_fence.name=Mangrove Fence=Мангровий паркан
howtoplay.smithing_table.title=Smithing Table=Ковальський стіл
howtoplay.smithing_table=Smithing Table=Ковальський стіл
itemGroup.name.potterySherds=Pottery Sherds=Гончарні черепки
trim_material.lapis.name=Lapis Material=Матеріал лазурит
stat.depleted=Times Depleted=Разів зруйновано
store.realmsPlus.landing.info2.recentlyAdded=Recently added=Нещодавно додано
store.realmsPlus.content.recentlyAdded=Recently added=Нещодавно додано
tile.carved_pumpkin.name=Carved Pumpkin=Вирізаний гарбуз
tile.stained_hardened_clay.red.name=Red Terracotta=Червона кераміка
tile.cobblestone_wall.sandstone.name=Sandstone Wall=Стіна з піщанику
tile.monster_egg.name=Infested Stone=Заражений камінь
tile.monster_egg.stone.name=Infested Stone=Заражений камінь
tile.double_stone_slab.sand.name=Sandstone Slab=Плита з піщанику
tile.stone_slab.sand.name=Sandstone Slab=Плита з піщанику
tile.concrete.brown.name=Brown Concrete=Коричневий бетон
tile.smithing_table.name=Smithing Table=Ковальський стіл
tile.respawn_anchor.name=Respawn Anchor=Якір відродження
item.amethyst_shard.name=Amethyst Shard=Осколок аметисту
writeThrottling.progressBar.title=Preparing Data=Підготовка даних
accessibility.button.survival.layout=Inventory view=Огляд інвентарю
accessibility.pause.profile=Choose Profile=Вибрати профіль
accounts.signOut.fail.body.line2=Error code: %s=Код помилки: %s
book.defaultAuthor=Author Unknown=Невідомий автор
commands.playsound.description=Plays a sound.=Відтворює звук.
commands.tag.list.single.empty=%s has no tags=%s не має тегів
commands.time.query.gametime=Gametime is %d=Ігровий час: %d
createWorld.customize.custom.center= Center Height= Середня висота
createWorldScreen.worldSettings=World Settings=Параметри світу
createWorldScreen.editor.deleteProject=Delete Project=Видалити проєкт
realmsCreateScreen.title=Create a Realm=Створення Realm
realmsWorld.creatingWorld=Creating World=Створення світу
networkWorld.realmsHashPlaceholder=Invite Code...=Код запрошення…
localWorld.no_local_worlds.world_recovery_button_label=Recover Worlds=Відновити світи
realmsSlotsScreen.activateWorld=Activate World=Активувати світ
feed.report_club=Report to Club=Сповістити клуб
gui.editor.exportProject=Export Project=Експорт проєкту
howtoplay.fireworks.header.2=Firework Stars=Іскри феєрверка
howtoplay.structureBlocks.header.3=Preview Window=Вікно перегляду
howtoplay.worlds.header.4=Dynamic Worlds=Динамічні світи
item.banner.border.yellow=Yellow Bordure=Жовта облямівка
item.banner.diagonal_right.brown=Brown Per Bend=Коричневий скіс
item.banner.gradient.black=Black Gradient=Чорний градієнт
item.banner.half_horizontal.green=Green Per Fess=Зелений перетин
item.fireworksCharge.type.3=Creeper-shaped=У формі кріпера
item.nautilus_shell.name=Nautilus Shell=Мушля наутилуса
item.ominous_bottle.name=Ominous Bottle=Зловісна пляшка
item.wooden_pickaxe.name=Wooden Pickaxe=Дерев’яне кайло
item.banner_pattern.name=Banner Pattern=Візерунок стяга
item.magenta_bundle=Magenta Bundle=Малиновий набір
key.attack=Attack/Destroy=Напасти/Знищити
menu.resourcepacks=Resource Packs=Пакети ресурсів
options.builddate.format=Build Date: %s=Дата збірки: %s
options.dev_enableDebugHudOverlay.texturememory=Texture Memory=Пам’ять текстур
options.graphics=Fancy Graphics=Красива графіка
options.resourcepacks=Resource Packs=Пакети ресурсів
options.sounds.title=Audio Settings=Параметри звуку
options.videoTitle=Video Settings=Параметри відео
options.edgeHighlightEnable=Edge Highlight=Виділення країв
pauseScreen.gameIsPaused=Game is paused=Гра призупинена
resourcePack.toast.unownedContent.title=%s Deactivated=%s деактивовано
storageManager.contentType.resourcePacks=Resource Packs=Пакети ресурсів
storageManager.mcpack=Minecraft Pack=Пакет Minecraft
selectWorld.trustPlayers=Trust Players:=Надійні гравці:
stat.createWorld=Worlds created=Світів створено
store.csb.welcomeDialog.continue=Start browsing=Почати перегляд
store.csb.purchaseErrorDialog.title=Purchase Error=Помилка покупки
store.csb.purchaseErrorDialog.errorCode=Error Code: %s=Код помилки: %s
store.popup.download.unOwned.title=Purchase Pack?=Придбати пакет?
store.mashup.count.texturePack=1 Texture Pack=1 пакет текстур
store.connection.failed.code=Error Code: %s=Код помилки: %s
tile.activator_rail.name=Activator Rail=Колія-активатор
tile.brown_mushroom.name=Brown Mushroom=Коричневий гриб
tile.crimson_fungus.name=Crimson Fungus=Багряний грибок
tile.sapling.acacia.name=Acacia Sapling=Паросток акації
tile.granite_stairs.name=Granite Stairs=Сходи з граніту
tile.diorite_stairs.name=Diorite Stairs=Сходи з діориту
tile.carpet.magenta.name=Magenta Carpet=Малиновий килим
tile.magenta_candle.name=Magenta Candle=Малинова свічка
structure_block.structure_name=Structure Name=Назва структури
3d_export.remove_blocks=Remove Blocks:=Видалити блоки:
eduTemplateWorld.tutorialWorld.name=Tutorial World=Навчальний світ
dr.header.featured_skins=Featured Skins=Популярні скіни
commands.scoreboard.players.offlinePlayerName=Player Offline=Гравець офлайн
container.creative=Item Selection=Вибір предмета
container.repair.expensive=Too Expensive!=Ого як дорого!
realmsSettingsScreen.confirmReplace=Replace World?=Замінити світ?
realmsSettingsScreen.switchStoreDisplayName=Nintendo eShop=Nintendo eShop
realmsSettingsScreen.uploadConfirmationTitle=Replace World?=Замінити світ?
entity.shulker_bullet.name=Shulker Bullet=Снаряд шалкера
addExternalServerScreen.ipTextBoxLabel=Server Address=Адреса сервера
gameMode.hardcore=Hardcore Mode!=Режим хардкор!
howtoplay.cauldron.header.2=Dipping Arrows=Змочення стріл
howtoplay.commandBlocks=Command Blocks=Командні блоки
howtoplay.realms_stories=Realms Stories=Історії Realms
item.banner.gradient.white=White Gradient=Білий градієнт
item.banner.half_horizontal.black=Black Per Fess=Чорний перетин
item.banner.half_vertical.green=Green Per Pale=Зелений розтин
item.banner.magenta.name=Magenta Banner=Малиновий стяг
item.banner.rhombus.yellow=Yellow Lozenge=Жовте веретено
item.banner.stripe_bottom.cyan=Cyan Base Fess=Бірюзовий край
item.banner.stripe_bottom.lime=Lime Base Fess=Салатовий край
item.bed.lightBlue.name=Light Blue Bed=Блакитне ліжко
item.diamond_helmet.name=Diamond Helmet=Алмазний шолом
item.beetroot_seeds.name=Beetroot Seeds=Насіння буряка
item.diamond_shovel.name=Diamond Shovel=Алмазна лопата
item.banner_pattern.creeper=Creeper Charge=Фігура кріпера
itemGroup.name.splashPotion=Splash Potions=Вибухові зілля
options.animatetextures=Animated water=Анімована вода
options.dev_enableDebugHudOverlay.client_network=Client Network=Мережа клієнта
options.dev_enableDebugHudOverlay.server_network=Server Network=Мережа сервера
options.entityShadows=Entity Shadows=Тіні сутностей
options.glintStrength=Glint strength=Сила відблиску
pauseScreen.realmsStories=Realms Stories=Історії Realms
stat.playOneMinute=Minutes Played=Хвилин зіграно
store.bundleUpsell.contents.plural=+%s More Packs=Ще пакетів: %s
store.uploadWorldTitle=Replace World?=Замінити світ?
tile.crimson_button.name=Crimson Button=Багряна кнопка
tile.crimson_nylium.name=Crimson Nylium=Багряний нілій
tile.fence_gate.name=Oak Fence Gate=Хвіртка з дуба
tile.standing_banner.magenta.name=Magenta Banner=Малиновий стяг
tile.twisting_vines.name=Twisting Vines=Покручені лози
tipped_arrow.effect.wither=Arrow of Decay=Стріла розпаду
structure_block.extensionDescription=Structure File=Файл структури
addServer.enterIp=Server Address=Адреса сервера
dr.limb_switcher_default_title=Limb Selection=Вибір кінцівки
accessibility.screenName.profile=Profile Screen=Екран профілю
chat.coordinateTypeFacing=Block Position=Позиція блоку
commands.stopsound.description=Stops a sound.=Зупиняє звук.
createWorld.customize.flat.tile=Layer Material=Матеріал шару
createWorldScreen.spectatorMode=Spectator Mode=Режим глядача
createWorldScreen.header.local=Create a World=Створіть світ
entity.elder_guardian.name=Elder Guardian=Древній страж
entity.xp_orb.name=Experience Orb=Сфера досвіду
gameMode.spectator=Spectator Mode=Режим глядача
howtoplay.blocks.header.1=Falling Blocks=Падаючі блоки
item.banner.half_horizontal.white=White Per Fess=Білий перетин
item.banner.half_vertical.black=Black Per Pale=Чорний розтин
item.banner.stripe_top.red=Red Chief Fess=Червона глава
item.banner.triangle_bottom.yellow=Yellow Chevron=Жовтий шеврон
item.record_mellohi.desc=C418 - mellohi=C418 – мелохі
item.skull.skeleton.name=Skeleton Skull=Череп скелета
item.shield.magenta.name=Magenta Shield=Малиновий щит
options.brightness.barelyVisible=Barely Visible=Ледве видимий
options.brightness.easilyVisible=Easily Visible=Добре видимий
options.dev_enableDebugHudOverlay.workerthreads=Worker threads=Робочі потоки
playscreen.previewRealms=Preview Realms=Прев'ю-Realms
permissions.nocheats=Cheats Are Off=Чіти вимкнуто
persona.realms.see.subscription=In Realms Plus=У Realms Plus
store.downloading=Downloading...=Завантаження…
store.inRealmsPlus=In Realms Plus=У Realms Plus
tile.crimson_planks.name=Crimson Planks=Багряні дошки
tile.crimson_stairs.name=Crimson Stairs=Багряні сходи
tile.birch_trapdoor.name=Birch Trapdoor=Березовий люк
tile.creaking_heart.name=Creaking Heart=Серце скрипня
tile.resin_block.name=Block of Resin=Смоляний блок
tile.concrete.green.name=Green Concrete=Зелений бетон
storage_migration.resume_transfer.available=(%s available)=(доступно %s)
controller.buttonTip.select.enchant=Select Enchant=Вибрати чари
createWorld.customize.custom.preset.caveChaos=Caves of Chaos=Печери хаосу
realmsSettingsScreen.expiration.quarterDay.full=In 6 hours. %s=За 6 год. %s
gameMode.adventure=Adventure Mode=Режим пригод
howtoplay.adventureMode=Adventure Mode=Режим пригод
howtoplay.bookAndQuill=Book and Quill=Книга й перо
howtoplay.mounts.header.2=Riding Animals=Верхова їзда
invite.OnlineFriends=Online Friends=Друзі онлайн
item.banner.circle.yellow=Yellow Roundel=Жовта монета
item.banner.diagonal_right.green=Green Per Bend=Зелений скіс
item.banner.half_vertical.white=White Per Pale=Білий розтин
item.banner.stripe_bottom.pink=Pink Base Fess=Рожевий край
item.tropicalSchoolButterflyFish.name=Butterfly Fish=Риба-метелик
item.golden_pickaxe.name=Golden Pickaxe=Золоте кайло
item.writable_book.name=Book and Quill=Книга й перо
joincode.icon_text.1=Book and Quill=Книга й перо
options.modelPart.left_pants_leg=Left Pants Leg=Ліва штанина
options.shadowQuality=Shadow Quality=Якість тіней
progressScreen.title.connectingLocal=Starting World=Запуск світу
storageManager.contentType.worldTemplate=World Template=Шаблон світу
tile.crimson_hyphae.name=Crimson Hyphae=Багряна гіфа
tile.concrete.black.name=Black Concrete=Чорний бетон
book.generation.2=Copy of a copy=Копія копії
book.headerPortfolio=From Portfolio=З портфоліо
book.headerInventory=From Inventory=З інвентарю
codeScreen.button.smallerWindow=Smaller Window=Менше вікно
container.smithing_table=Smithing Table=Стіл коваля
container.smithing_table_block=Smithing Table=Стіл коваля
playfab.account.banned.title=You've been %s=Вас було %s
entity.skeleton_horse.name=Skeleton Horse=Кінь-скелет
howtoplay.classroomMode=Classroom Mode=Режим класу
item.banner.diagonal_right.black=Black Per Bend=Чорний скіс
item.enchanted_book.name=Enchanted Book=Книга чарів
tile.concrete.white.name=White Concrete=Білий бетон
achievement.theEnd.desc=Locate the End=Знайти Енд
container.enchant.lapis.one=1 Lapis Lazuli=Лазурит: 1
container.shulkerboxContains=and %d more...=і ще %d...
entity.lightning_bolt.name=Lightning Bolt=Блискавиця
howtoplay.theEnd.header.1=The Other Side=Потойбіччя
item.banner.diagonal_right.white=White Per Bend=Білий скіс
item.banner.stripe_bottom.blue=Blue Base Fess=Синій край
item.banner.stripe_bottom.gray=Gray Base Fess=Сірий край
resourcePack.MashupAdventureTime.name=Adventure Time=Час пригод
howtoplay.transportation=Transportation=Транспорт
key.back=Walk Backwards=Іти назад
achievement.killWither=The Beginning.=Початок.
achievement.spawnWither=The Beginning?=Початок?
howtoplay.craftingTable=Crafting Table=Верстак
tile.crafting_table.name=Crafting Table=Верстак
accessibility.text.quotationMark=Quotation Mark=Лапка
options.content_log_gui.level=GUI Log Level=Рівень журналу графічного інтерфейсу
options.graphicsQualityPresetMode.visuals=Favor Visuals=Надавати перевагу візуальним ефектам
tile.wood.dark_oak.name=Dark Oak Wood=Обідрана деревина темного дуба
chat.settings.muteAll=Mute All Chat=Вимкнути всі сповіщення чату
howtoplay.loom.header.2=Loom Patterns=Візерунки ткацького верстата
options.dev_game_tip=Gameplay Tips=Поради щодо ігрового процесу
options.creator.watchdogSpikeThreshold=Spike exceeds=Перевищення кількості шипів
options.framerateLimit=Max Framerate=Максимальна частота кадрів
structure_block.importFailedTitle=Import Failed=Не вдалося виконати імпорт
course.edu.connectionInfo=Connection ID=Ідентифікатор підключення
createWorldScreen.eduCloud.resolution.uploadOpen=Upload & Play=Завантажити та відтворити
realmsSettingsScreen.inviteLinkLabel=Invite links:=Посилання із запрошенням:
feed.reportToastMessage=Item reported=Скаргу на запис надіслано
howtoplay.minecoins.button.text.1=Get Minecoins=Отримати монети Minecoins
edu.pause.nethernetLabel=CONNECTION ID=ІДЕНТИФІКАТОР ПІДКЛЮЧЕННЯ
key.lookUpRight=Look Up Right=Подивитися вгору праворуч
options.dev_useIPv6Only=Use IPv6 Only=Використовувати лише IPv6
options.accountError=Account Error=Помилка облікового запису
options.vsync.on=Vertical Sync=Вертикальна синхронізація
store.popup.purchaseFailedInsufficientFunds.buyButton=Get Minecoins=Отримати монети Minecoins
stream.unavailable.account_not_bound.okay=Link Accounts=Пов’язати облікові записи
container.repair=Repair & Name=Відновлення й іменування
options.dynamicTextures.popUp.title=Are you sure?=Ви справді хочете цього?
tile.trial_spawner.name=Trial Spawner=Випробувальний генератор
tile.spruce_stairs.name=Spruce Stairs=Сходи з хвойної деревини
item.banner.straight_cross.magenta=Magenta Cross=Малиновий простий хрест
item.darkoak_sign.name=Dark Oak Sign=Табличка з темного дуба
item.pale_oak_sign.name=Pale Oak Sign=Табличка з блідого дуба
key.hotbar.1=Hotbar Slot 1=Слот швидкого доступу 1
key.hotbar.2=Hotbar Slot 2=Слот швидкого доступу 2
key.hotbar.3=Hotbar Slot 3=Слот швидкого доступу 3
key.hotbar.4=Hotbar Slot 4=Слот швидкого доступу 4
key.hotbar.5=Hotbar Slot 5=Слот швидкого доступу 5
key.hotbar.6=Hotbar Slot 6=Слот швидкого доступу 6
key.hotbar.7=Hotbar Slot 7=Слот швидкого доступу 7
key.hotbar.8=Hotbar Slot 8=Слот швидкого доступу 8
key.hotbar.9=Hotbar Slot 9=Слот швидкого доступу 9
key.menuTabLeft=Menu Tab Left=На вкладку меню ліворуч
options.mipmapLevels=Mipmap Levels=Рівні MIP-текстурування
potion.conduitPower=Conduit Power=Живлення від провідника
tile.leaves.jungle.name=Jungle Leaves=Листя тропічного дерева
tile.darkoak_standing_sign.name=Dark Oak Sign=Табличка з темного дуба
tile.planks.spruce.name=Spruce Planks=Дошки з хвойного дерева
tile.pale_oak_wood.name=Pale Oak Wood=Деревина з блідого дуба
structure_block.exportFailedTitle=Export Failed=Не вдалось експортувати
realmsSettingsScreen.playExpiredRealmButton=Realm Expired=Термін дії Realm минув
item.banner.cross.brown=Brown Saltire=Коричневий косий хрест
item.spawn_egg.entity.vex.name=Vex Spawn Egg=Яйце призову докучника
pauseScreen.betaFeedback=Beta Feedback=Відгук про бета-версію
hudScreen.controlCustomization.reset=Reset Default=Скинути до замовчувань
resourcePack.description.store=View in Store=Переглянути в Магазині
resourcePack.warning.multiple.addon.title=Using Add-Ons=Використання доповнень
item.boat.big_oak.name=Dark Oak Boat=Човен із темного дуба
item.boat.pale_oak.name=Pale Oak Boat=Човен із блідого дуба
options.accessibility=Accessibility=Спеціальні можливості
roaming.status_brief.limited_usage=Limited usage=Обмежене використання
tile.leaves.spruce.name=Spruce Leaves=Листя хвойного дерева
storage_migration.resume_transfer.need_to_move=Need to move:=Потрібно перемістити:
dr.classic_skins.right_side.limited_usage=Limited usage=Обмежене використання
controller.buttonTip.enterMessage=Enter Message=Введіть повідомлення
realmsCreateScreen.nameHeader.rename=Rename Realm?=Перейменувати Realm?
realmsConfigurationScreen.confirmReset=Confirm Reset=Підтвердити скидання
realmsSettingsScreen.inviteLinkActivate=Activate link=Активувати посилання
howtoplay.scaffolding.header.3=Break It Down=Розберіть риштування
level.launch.failed=Launch failed=Не вдалося запустити
item.dark_oak_door.name=Dark Oak Door=Двері з темного дуба
item.muttonCooked.name=Cooked Mutton=Приготована баранина
item.pale_oak_door.name=Pale Oak Door=Двері з блідого дуба
key.flyDownSlow=Fly Down Slow=Повільно летіти вниз
options.snooper=Allow Snooper=Дозволити збір даних
tile.wooden_slab.big_oak.name=Dark Oak Slab=Плита з темного дуба
tile.pale_oak_slab.name=Pale Oak Slab=Плита з блідого дуба
dr.color.brown_light=Brown - Light=Коричневий – світлий
dr.color.minecraft_red=Minecraft Red=Minecraft – червоний
gathering.caption.liveEventFallback=Check it out!=Ви тільки погляньте!
createWorld.customize.custom.dungeonChance=Dungeon Count=Кількість підземель
invite.sendOne=Send 1 Invite=Надіслати 1 запрош.
item.banner.border.brown=Brown Bordure=Коричнева облямівка
item.banner.cross.green=Green Saltire=Зелений косий хрест
item.banner.guster.orange=Orange Guster=Помаранчевий ґастер
item.cooked_salmon.name=Cooked Salmon=Приготований лосось
item.spawn_egg.entity.bee.name=Bee Spawn Egg=Яйце призову бджоли
item.spawn_egg.entity.cow.name=Cow Spawn Egg=Яйце призову корови
item.spawn_egg.entity.cod.name=Cod Spawn Egg=Яйце призову тріски
item.spawn_egg.entity.bat.name=Bat Spawn Egg=Яйце призову кажана
item.spawn_egg.entity.fox.name=Fox Spawn Egg=Яйце призову лисиці
item.cooked_rabbit.name=Cooked Rabbit=Приготований кролик
options.dev.windowsStore.v8=OneStore - V8=OneStore (версія 8)
options.editSettings=Edit Settings=Змінення параметрів
recipeToast.newUnlock.moreRecipes= more recipes= шт. нових рецептів
tile.decorated_pot.name=Decorated Pot=Декоративний горщик
trial.collection.2.title=700 Minecoins=700 монет Minecoins
dr.color.medium_cool=Medium - Cool=Середній – холодний
action.interact.wakevillager=Wake Villager=Розбудити селянина
commands.autocomplete.r=random player=випадковий гравець
commands.origin.script=Script Engine=Обробник сценаріїв
createWorld.customize.custom.prev=Previous Page=Попередня сторінка
realmsClearMembers.clear=Clear Members=Видалити учасників
realmsSettingsScreen.inviteLinkRemoveButtonTTS=Link. Button.=Посилання. Кнопка.
edu.play_screen.guided_create=GUIDED CREATE=КЕРОВАНЕ СТВОРЕННЯ
edu.worlds_screen.guided_create=GUIDED CREATE=КЕРОВАНЕ СТВОРЕННЯ
entity.tripod_camera.name=Tripod Camera=Камера зі штативом
feature.ruined_portal=Ruined Portal=Зруйнований портал
howtoplay.banners.header.3=Making Copies=Виготовлення копій
howtoplay.navigation.header.3=Explorer Maps=Дослідницькі карти
item.banner.cross.black=Black Saltire=Чорний косий хрест
item.banner.gradient.cyan=Cyan Gradient=Бірюзовий градієнт
item.banner.gradient.lime=Lime Gradient=Салатовий градієнт
item.banner.rhombus.brown=Brown Lozenge=Коричневе веретено
item.spawn_egg.entity.pig.name=Pig Spawn Egg=Яйце призову свині
item.orange_bundle=Orange Bundle=Помаранчевий набір
menu.loadingLevel=Loading world=Завантаження світу
options.dev_nethernet_logging_verbosity.criticalonly=Critical Only=Лише критичні дані
options.bubbleparticles=Fancy Bubbles=Строкаті бульбашки
options.invertYAxis=Invert Y-Axis=Інвертувати вісь Y
options.staticjoystick=Lock Joystick=Блокувати джойстик
options.stream.sendMetadata=Send Metadata=Надіслати метадані
stat.diveOneCm=Distance Dove=Подолано під водою
stat.drop=Items Dropped=Предметів викинуто
store.coin.title=Buy Minecoins=Придбати Minecoins
tile.anvil.veryDamaged.name=Damaged Anvil=Пошкоджене ковадло
tile.carpet.orange.name=Orange Carpet=Помаранчевий килим
tile.orange_candle.name=Orange Candle=Помаранчева свічка
dr.color.amber_light=Amber - Light=Янтарний — світлий
dr.color.reddish_black=Reddish Black=Червонувато-чорний
authentication.loggingin=Signing in...=Виконується вхід…
connect.authorizing=Logging in...=Виконується вхід…
realmsSettingsScreen.unknownStoreDisplayName=unknown store=невідомий магазин
disconnectionScreen.invalidName=Invalid name!=Неправильне ім’я!
enchantment.waterWalker=Depth Strider=Підкорювач глибин
gui.importRetailWorld.title=Import World?=Імпортувати світ?
immersive_reader.book_page_header=Page %1 of %2=Сторінка %1 із %2
item.banner.cross.white=White Saltire=Білий косий хрест
item.banner.guster.purple=Purple Guster=Фіолетовий ґастер
item.banner.half_horizontal.cyan=Cyan Per Fess=Бірюзовий перетин
item.banner.half_horizontal.lime=Lime Per Fess=Салатовий перетин
item.banner.orange.name=Orange Banner=Помаранчевий стяг
item.banner.triangle_bottom.brown=Brown Chevron=Коричневий шеврон
item.netherite_axe.name=Netherite Axe=Незеритова сокира
item.netherite_hoe.name=Netherite Hoe=Незеритова мотика
item.spawn_egg.entity.cat.name=Cat Spawn Egg=Яйце призову кота
options.sensitivity.max=HYPERSPEED!!!=ГІПЕРШВИДКІСТЬ!!!
options.stickyMining=Sticky Mining=Липке видобування
options.stream.systemVolume=System Volume=Системна гучність
playscreen.ownershipVerifyState.signingIn=Signing In...=Виконується вхід…
potion.effects.whenDrank=When Applied:=При застосуванні:
quiz.popup.ok=Take the Quiz=Пройти опитування
resourcePack.warning.remove.button.ok=Just continue=Просто продовжити
storageManager.contentType.retailtopreview_worlds=Retail Worlds=Світи для продажу
tile.mangrove_wood.name=Mangrove Wood=Мангрова деревина
tile.bamboo_button.name=Bamboo Button=Бамбуковий ґудзик
tile.bamboo_mosaic.name=Bamboo Mosaic=Бамбукова мозаїка
tile.bamboo_planks.name=Bamboo Planks=Бамбукові дощечки
store.3pserverItem.unlock=Unlock for %s=Розблокуйте за %s
tile.redstone_lamp.name=Redstone Lamp=Лампа з редстоуну
tile.standing_banner.orange.name=Orange Banner=Помаранчевий стяг
xbox.signinFirst=Sign In First=Спочатку ввійдіть
dr.color.green_light=Green - Light=Зелений — світлий
dr.color.medium_soft=Medium - Soft=Середній – м’який
dr.color.medium_warm=Medium - Warm=Середній – теплий
advMode.command=Command Input=Введення команди
codeScreen.changeEditorModal.title=Change Editor=Змінити редактор
codeScreen.button.changeEditor=Change Editor=Змінити редактор
controller.buttonTip.backToAnvil=Back to Anvil=Знову за ковадло
demo.help.buy=Purchase Now!=Придбайте зараз!
gui.submitRating=Submit Rating=Надіслати оцінку
gui.submitFeedback.button.text=Send Feedback=Надіслати відгук
howtoplay.category.overworld=Overworld A-Z=Верхній світ А–Я
item.banner.border.green=Green Bordure=Зелена облямівка
item.banner.circle.brown=Brown Roundel=Коричнева монета
item.banner.gradient.pink=Pink Gradient=Рожевий градієнт
item.banner.half_vertical.cyan=Cyan Per Pale=Бірюзовий розтин
item.banner.half_vertical.lime=Lime Per Pale=Салатовий розтин
item.tropicalBodyClayfishSingle.name=%1$s Clayfish=Глинориба (%1$s)
item.spawn_egg.entity.npc.name=NPC Spawn Egg=Яйце призову NPC
item.quartz.name=Nether Quartz=Незерський кварц
item.wooden_shovel.name=Wooden Shovel=Дерев’яна лопата
item.shield.orange.name=Orange Shield=Помаранчевий щит
item.purple_bundle=Purple Bundle=Фіолетовий набір
options.dev_render_attach_pos.head_pos=Head Position=Положення голови
pauseScreen.error.noPort=No Port found=Порт не знайдено
progressScreen.message.tts.copyingWorld=Copying World=Копіювання світу
selectTemplate.createdBy=Created by %s=Ким створено: %s
stat.flowerPotted=Plants potted=Рослин посаджено
store.featured.createdBy=Created by %s=Ким створено: %s
tile.jungle_button.name=Jungle Button=Джунглева кнопка
tile.cobblestone_wall.andesite.name=Andesite Wall=Стіна з андезиту
tile.purpur_block.lines.name=Purpur Pillar=Колона з пурпуру
tile.red_sandstone.default.name=Red Sandstone=Червоний піщаник
tile.red_sandstone.name=Red Sandstone=Червоний піщаник
tile.jungle_stairs.name=Jungle Stairs=Сходи з джунглів
tile.stone_slab3.andesite.name=Andesite Slab=Плита з андезиту
tile.tripwire_hook.name=Tripwire Hook=Гак для розтяжки
tile.planks.jungle.name=Jungle Planks=Дошки з джунглів
tile.carpet.purple.name=Purple Carpet=Фіолетовий килим
tile.purple_candle.name=Purple Candle=Фіолетова свічка
verification.nolicense.title=License Error=Помилка ліцензії
emotes.change_emotes=Change Emotes=Змінити емограми
achievement.buildHoe=Time to Farm!=Город не чекає!
apple.iCloudNoSpace.button.manageICloud=Manage iCloud=Керувати iCloud
codeScreen.buttonTTS.selectEditor=Select Editor=Редактор вибору
commandBlockScreen.redstone.always_on=Always Active=Завжди активний
container.brewing=Brewing Stand=Варильна стійка
realmsCreateScreen.consumable.extend=Extend for %s=Продовжте за %s
realmsSettingsScreen.inviteLinkInfinite=Never expires=Без терміну дії
realmsSettingsScreen.expiration.never.full=Never Expires=Без терміну дії
realmsSettingsScreen.windowsStoreDisplayName=Windows Store=Магазин Windows
gameMode.survival=Survival Mode=Режим виживання
howtoplay.brewingStand=Brewing Stand=Варильна стійка
howtoplay.realms_stories.header.3=Organize play=Організуйте гру
item.banner.border.black=Black Bordure=Чорна облямівка
item.banner.half_horizontal.pink=Pink Per Fess=Рожевий перетин
item.banner.piglin.magenta=Magenta Snout=Малинове рильце
item.banner.purple.name=Purple Banner=Фіолетовий стяг
item.banner.rhombus.green=Green Lozenge=Зелене веретено
item.brewing_stand.name=Brewing Stand=Варильна стійка
item.tropicalBodyKobMulti.name=%1$s-%2$s Kob=Коб (%1$s-%2$s)
item.fireworksCharge.name=Firework Star=Іскра феєрверка
item.pumpkin_seeds.name=Pumpkin Seeds=Насіння гарбуза
options.renderClouds=Render Clouds=Рендерити хмари
options.graphicsMode=Graphics Mode=Графічний режим
permissions.removeplayer=Remove Player=Вилучити гравця
storageManager.contentType.behaviorPack=Behavior Pack=Пакет поведінки
item.boat.mangrove.name=Mangrove Boat=Мангровий човен
tile.bamboo_stairs.name=Bamboo Stairs=Бамбукові сходи
trim_material.gold.name=Gold Material=Матеріал золото
trim_material.iron.name=Iron Material=Матеріал залізо
selectWorld.allowCommands=Allow Cheats:=Дозволити чіти:
stat.breakItem=%1$s Depleted=%1$s зруйновано
stat.chestOpened=Chests Opened=Скринь відкрито
store.search.filters.clear=Clear Filters=Скинути фільтри
store.search.filters.reset=Reset Filters=Скинути фільтри
store.search.filter.pack_type.selectedCount=%d Pack Types=Типи пакетів %d
store.search.filter.notInstalled=Not Installed=Не інстальовано
store.search.sort_menu.notInstalled=Not Installed=Не інстальовано
store.uploadPackTitle=Replace Pack?=Замінити пакет?
tile.anvil.slightlyDamaged.name=Chipped Anvil=Щербате ковадло
tile.acacia_button.name=Acacia Button=Акацієва кнопка
tile.crimson_fence.name=Crimson Fence=Багряний паркан
tile.polished_tuff.name=Polished Tuff=Полірований туф
tile.crimson_roots.crimsonRoots.name=Crimson Roots=Багряне коріння
tile.nether_brick.name=Nether Bricks=Незерська цегла
tile.quartz_block.lines.name=Quartz Pillar=Кварцова колона
tile.warped_fungus.name=Warped Fungus=Химерний грибок
tile.sandstone.cut.name=Cut Sandstone=Тесаний піщаник
tile.sapling.birch.name=Birch Sapling=Паросток берези
tile.purpur_stairs.name=Purpur Stairs=Сходи з пурпуру
tile.standing_banner.purple.name=Purple Banner=Фіолетовий стяг
tile.planks.name=Wooden Planks=Дерев’яні дошки
tile.concrete.cyan.name=Cyan Concrete=Бірюзовий бетон
tile.concrete.lime.name=Lime Concrete=Салатовий бетон
tile.smooth_basalt.name=Smooth Basalt=Гладкий базальт
tutorial.edu.menuTitle=Learn to Play=Навчіться грати
dr.color.blueish_black=Blueish Black=Синювато-чорний
dr.color.white_light=White - Light=Білий – світлий
chat.settings=Chat Settings=Параметри чату
commandBlockScreen.title=Command Block=Командний блок
commandBlock.genericName=Command Block=Командний блок
commands.agent.createagent.success=Created Agent=Agent створено
commands.help.command.aliases=%s (also %s):=%s (також %s):
commands.time.query.daytime=Daytime is %d=Денний час: %d
controller.buttonTip.selectRecipe=Select Recipe=Вибрати рецепт
controller.buttonTip.add.to.bundle=Add to Bundle=Додати в набір
createWorldScreen.action.local=Create World!=Створіть світ!
createWorldScreen.action.realms=Create World!=Створіть світ!
createWorldScreen.worldOptions=World Options=Варіанти світу
createWorldScreen.pvp=Friendly Fire=Дружній вогонь
createWorldScreen.trustPlayers=Trust Players=Надійні гравці
realmsCreateScreen.consumable.buy=Create for %s=Створити за %s
networkWorld.current_ping=Current Ping:=Поточний пінг:
entity.ender_crystal.name=Ender Crystal=Кристал Ендеру
howtoplay.worldBuilder=World Builder=Творець світів
howtoplay.netherPortals=Nether Portal=Портал у Незер
item.banner.border.white=White Bordure=Біла облямівка
item.banner.diagonal_right.cyan=Cyan Per Bend=Бірюзовий скіс
item.banner.diagonal_right.lime=Lime Per Bend=Салатовий скіс
item.banner.gradient.blue=Blue Gradient=Синій градієнт
item.banner.gradient.gray=Gray Gradient=Сірий градієнт
item.banner.half_vertical.pink=Pink Per Pale=Рожевий розтин
item.banner.mojang.magenta=Magenta Thing=Малинова штука
item.banner.rhombus.black=Black Lozenge=Чорне веретено
item.banner.triangle_bottom.green=Green Chevron=Зелений шеврон
item.leather_boots.name=Leather Boots=Шкіряні чоботи
item.diamond_boots.name=Diamond Boots=Алмазні чоботи
item.bucketFish.name=Bucket of Cod=Відерце тріски
item.leather_chestplate.name=Leather Tunic=Шкіряна туніка
item.fireworksCharge.type=Unknown Shape=Невідома форма
item.iron_leggings.name=Iron Leggings=Залізні поножі
item.mushroom_stew.name=Mushroom Stew=Грибна підлива
item.shulker_shell.name=Shulker Shell=Панцир шалкера
item.shield.purple.name=Purple Shield=Фіолетовий щит
offer.category.resourcepack=Texture Packs=Пакети текстур
options.dev_enableDebugHudOverlay.buffermemory=Buffer Memory=Пам’ять буфера
options.dev_render_attach_pos.eyes_pos=Eyes Position=Положення очей
options.dev_render_attach_pos.body_pos=Body Position=Положення тіла
sidebar.classicSkins=Classic Skins=Класичні скіни
tile.mangrove_slab.name=Mangrove Slab=Мангрова плита
item.mangrove_door.name=Mangrove Door=Мангрові двері
item.mangrove_sign.name=Mangrove Sign=Мангровий знак
item.disc_fragment.name=Disc Fragment=Фрагмент диска
tile.cherry_button.name=Cherry Button=Вишнева кнопка
selectServer.title=Select Server=Вибрати сервер
stat.crafted=Times Crafted=Разів створено
stat.swimOneCm=Distance Swum=Подолано вплав
tile.beacon.primary=Primary Power=Основний ефект
tile.hanging_roots.name=Hanging Roots=Висяче коріння
tile.warped_button.name=Warped Button=Химерна кнопка
tile.warped_nylium.name=Warped Nylium=Химерний нілій
tile.quartz_bricks.name=Quartz Bricks=Кварцова цегла
tile.command_block.name=Command Block=Командний блок
tile.detector_rail.name=Detector Rail=Колія-детектор
tile.sticky_piston.name=Sticky Piston=Липкий поршень
tile.quartz_stairs.name=Quartz Stairs=Сходи з кварцу
tile.acacia_stairs.name=Acacia Stairs=Сходи з акації
tile.planks.acacia.name=Acacia Planks=Дошки з акації
tipped_arrow.effect.luck=Arrow of Luck=Стріла везіння
translation.test.none=Hello, world!=Привіт, світе!
xbox.report.imminentHarm=Imminent harm=Неминуча шкода
xbox.statistics.blocksBroken=Blocks broken=Блоків розбито
manifestvalidation.packversion=Pack Version:=Версія пакета:
trade.levelPrefixAndName=Level %d - %s=Рівень %d – %s
trade.notEnough=Not enough %s=Недостатньо %s
dr.header.classic_skins=Classic Skins=Класичні скіни
dr.color.medium_blonde=Medium Blonde=Помірний блонд
gathering.connect.title=Connecting...=Підключення...
accessibility.key.gamepad=Controller %s=%s контролера
accessibility.screenName.emoteWheel=Emotes Screen=Екран емограм
accessibility.controllerLayoutScreen.buttonBoundTo=%s button: %s=Кнопка %s: %s
accessibility.gamepad.trigger.right=Right Trigger=Правий тригер
accounts.name=Name: %s (%s)=Ім’я: %s (%s)
achievement.buildPickaxe=Time to Mine!=Пора в шахту!
achievement.potion.desc=Brew a potion=Зварити зілля
createWorldScreen.weathercycle=Weather Cycle=Погодній цикл
createWorldScreen.game.settings=Game Settings=Параметри гри
createWorldScreen.isHardcore=Hardcore mode=Режим хардкор
realmsSlotsScreen.readyToPlay=Ready to Play=Готово до гри
realmsSlotsScreen.gamesettings=Game Settings=Параметри гри
realmsSlotsScreen.chooseSlot=Choose a Slot=Виберіть слот
realmsSettingsScreen.gameSectionTitle=Game Settings=Параметри гри
realmsSettingsScreen.replaceWorldButton=Replace World=Замінити світ
disconnect.endOfStream=End of stream=Кінець потоку
entity.falling_block.name=Falling Block=Падаючий блок
entity.tropicalfish.name=Tropical Fish=Тропічна риба
gameMode.creative=Creative Mode=Творчий режим
howtoplay.worldBuilder.text.6=/worldbuilder=/worldbuilder
howtoplay.creativeMode=Creative Mode=Творчий режим
howtoplay.gameSettings=Game Settings=Параметри гри
howtoplay.shulkerBoxes=Shulker Boxes=Ящики шалкера
item.banner.circle.green=Green Roundel=Зелена монета
item.banner.globe.magenta=Magenta Globe=Малинова куля
item.banner.guster.yellow=Yellow Guster=Жовтий ґастер
item.banner.half_horizontal.blue=Blue Per Fess=Синій перетин
item.banner.half_horizontal.gray=Gray Per Fess=Сірий перетин
item.banner.rhombus.white=White Lozenge=Біле веретено
item.banner.stripe_bottom.red=Red Base Fess=Червоний край
item.banner.triangle_bottom.black=Black Chevron=Чорний шеврон
item.golden_carrot.name=Golden Carrot=Золота морква
item.clownfish.name=Tropical Fish=Тропічна риба
item.golden_helmet.name=Golden Helmet=Золотий шолом
item.leather_leggings.name=Leather Pants=Шкіряні штани
item.stone_pickaxe.name=Stone Pickaxe=Кам’яне кайло
item.rabbit_foot.name=Rabbit's Foot=Кроляча лапка
item.redstone.name=Redstone Dust=Пил редстоуну
item.golden_shovel.name=Golden Shovel=Золота лопата
item.sweet_berries.name=Sweet Berries=Солодкі ягоди
item.banner_pattern.flower=Flower Charge=Фігура квітки
itemGroup.name.shulkerBox=Shulker Boxes=Ящики шалкера
menu.playOnRealms=Play on Realm=Грати в Realm
menu.startPlaying=Start playing=Розпочати гру
menu.realmsServer=Realms Server=Сервер Realms
offer.category.mashup=Mash-up Packs=Збірні пакети
options.dev_enableDebugHudOverlay.renderchunks=Render chunks=Рендер чанків
options.dev_render_attach_pos.feet_pos=Feet Position=Положення ніг
pauseScreen.currentWorld=Current World=Поточний світ
playscreen.confirmLeaveTitle=Confirm Leave=Так, покинути
profileScreen.settings_button=Game Settings=Параметри гри
resourcePack.warning.add.title=Update World?=Оновити світ?
sidebar.myCharacters=My Characters=Мої персонажі
tile.cherry_leaves.name=Cherry Leaves=Вишневе листя
tile.cherry_planks.name=Cherry Planks=Вишневі дошки
tile.cherry_stairs.name=Cherry Stairs=Вишневі сходи
storageManager.mainSizeLabelPlural=%s - %s Items=%s – %s елем.
store.csb.upsell.realmsPlus=§dREALMS PLUS=§dREALMS PLUS
store.addon.update.local.title=Update world?=Оновити світ?
store.purchase.success.realMoney2=+:minecoin:%s=+:minecoin:%s
tile.spore_blossom.name=Spore Blossom=Споровий цвіт
tile.blast_furnace.name=Blast Furnace=Плавильна піч
tile.spruce_button.name=Spruce Button=Хвойна кнопка
tile.warped_planks.name=Warped Planks=Химерні дошки
tile.warped_stairs.name=Warped Stairs=Химерні сходи
tile.trapped_chest.name=Trapped Chest=Скриня-пастка
tile.chorus_flower.name=Chorus Flower=Квітка хоруса
tile.redstone_wire.name=Redstone Dust=Пил редстоуну
tile.concrete.pink.name=Pink Concrete=Рожевий бетон
dr.default.steve.top=Steve's Shirt=Сорочка Стіва
world_recovery.select_worlds=Select Worlds=Вибрати світи
accessibility.text.questionMark=Question Mark=Знак питання
achievement.flyPig=When Pigs Fly=Летючі свині
codeScreen.button.largerWindow=Larger Window=Більше вікно
container.isLocked=%s is locked!=%s замкнено!
createWorldScreen.experimentalbiomes=Custom biomes=Власні біоми
realmsSettingsScreen.expiration.halfHour.full=In 30 min. %s=За 30 хв. %s
realmsSettingsScreen.expiration.hour.full=In 1 hour. %s=За 1 год. %s
item.banner.circle.black=Black Roundel=Чорна монета
item.banner.diagonal_right.pink=Pink Per Bend=Рожевий скіс
item.banner.half_vertical.blue=Blue Per Pale=Синій розтин
item.banner.half_vertical.gray=Gray Per Pale=Сірий розтин
item.banner.triangle_bottom.white=White Chevron=Білий шеврон
item.record_blocks.desc=C418 - blocks=C418 – блоки
item.diamond_sword.name=Diamond Sword=Алмазний меч
item.yellow_bundle=Yellow Bundle=Жовтий набір
joincode.button.start_hosting.text=Start Hosting=Стати хостом
options.chat.visibility.system=Commands Only=Лише команди
options.msaa=Anti-Aliasing=Згладжування
skins.picker.expanded.back=Skins in '%s'=Скіни з '%s'
store.addon.newOrExistingTitle=Where to add?=Куди додати?
playercount.single_player=Single Player=Одиночна гра
tile.azalea_leaves.name=Azalea Leaves=Листя азалії
tile.coal_block.name=Block of Coal=Блок вугілля
tile.warped_hyphae.name=Warped Hyphae=Химерна гіфа
tile.iron_trapdoor.name=Iron Trapdoor=Залізний люк
tile.leaves.acacia.name=Acacia Leaves=Листя акації
tile.leaves2.acacia.name=Acacia Leaves=Листя акації
tile.weeping_vines.name=Weeping Vines=Плакуча лоза
tile.carpet.yellow.name=Yellow Carpet=Жовтий килим
tile.yellow_candle.name=Yellow Candle=Жовта свічка
dr.default.steve.shoes=Steve's Shoes=Взуття Стіва
accessibility.text.rightBracket=Right Bracket=Права дужка
achievement.potion=Local Brewery=Свій розлив
realmsSettingsScreen.expiration.week.full=In 7 days. %s=За 7 дн. %s
howtoplay.jigsawBlocks=Jigsaw Blocks=Блоки-пазли
howtoplay.jigsawBlocks.header.1=How to Obtain=Як отримати
howtoplay.movingAround=Moving around=Пересування
howtoplay.raids.header.1=I Need A Hero=Шукаю героя
howtoplay.structureBlocks.header.1=How to Obtain=Як отримати
item.banner.circle.white=White Roundel=Біла монета
item.banner.yellow.name=Yellow Banner=Жовтий стяг
pauseScreen.playersTitle=Players in %s=Гравці в %s
profileScreen.header=Dressing Room=Роздягальня
tile.chiseled_tuff.name=Chiseled Tuff=Точений туф
store.realmsPlus.buyNow=SUBSCRIBE NOW=ПІДПИСАТИСЯ
store.csb.buyNow=SUBSCRIBE NOW=ПІДПИСАТИСЯ
tile.gold_block.name=Block of Gold=Блок золота
tile.iron_block.name=Block of Iron=Блок заліза
tile.brown_mushroom_block.stem.name=Mushroom Stem=Ніжка гриба
tile.soul_campfire.name=Soul Campfire=Багаття душ
tile.lightning_rod.name=Lightning Rod=Громовідвід
tile.standing_banner.yellow.name=Yellow Banner=Жовтий стяг
tile.concrete.blue.name=Blue Concrete=Синій бетон
tile.concrete.gray.name=Gray Concrete=Сірий бетон
xbox.report.cyberbullying=Cyberbullying=Кібербулінг
dr.default.steve.bottom=Steve's Pants=Штани Стіва
attribute.name.minecraft:attack_damage=Attack Damage=Сила удару
attribute.name.generic.attackDamage=Attack Damage=Сила удару
commandBlockScreen.condition.unconditional=Unconditional=Безумовний
item.banner.diagonal_right.blue=Blue Per Bend=Синій скіс
item.banner.diagonal_right.gray=Gray Per Bend=Сірий скіс
item.shield.yellow.name=Yellow Shield=Жовтий щит
key.forward=Walk Forwards=Іти вперед
options.dev_serviceOverrideType=Override Type=Тип заміни
options.viewSubscriptions=Subscriptions=Передплати
store.inventory.button.subscriptions=Subscriptions=Передплати
store.importing.title=Importing: %s=Імпорт: %s
xbox.statistics.mobsDefeated=Mobs defeated=Убиті моби
enchantment.waterWorker=Aqua Affinity=Підводник
item.banner_pattern.bricks=Field Masoned=Мурований
store.3pserverItem.fetchingItemTitle=Just a moment=Зачекайте
dr.default.steve.mouth=Steve's Mouth=Рот Стіва
joincode.found.host_name=Hosted By: %1=Хост: %1
tile.pitcher_plant.name=Pitcher Plant=Непентес
itemGroup.name.hanging_sign=Hanging Signs=Вивіски
entity.villager.leather=Leatherworker=Чинбар
commands.inputpermission.move_backward=Move Backward=Назад
key.categories.misc=Miscellaneous=Різне
storageManager.miscellaneous=Miscellaneous=Різне
store.mashup.title.relatedItems=Related Items=Схоже
item.beetroot_soup.name=Beetroot Soup=Борщ
gameTip.emote.touch=Tap to emote=Торкніться для активації емограми
commands.deop.success=De-opped: %s=Позбавлено статусу оператора: %s
controller.buttonTip.clearHotbar=Clear Hotbar=Очистити панель швидкого доступу
options.clearhotbar=Clear Hotbar=Очистити панель швидкого доступу
tile.jungleFence.name=Jungle Fence=Паркан із тропічного дерева
item.banner.straight_cross.orange=Orange Cross=Помаранчевий простий хрест
accessibility.screenName.modalDialog=Popup dialog=Спливаюче діалогове вікно
controller.buttonTip.removeInput=Remove Input=Прибрати вхідні матеріали
item.glow_ink_sac.name=Glow Ink Sac=Сяючий чорнильний мішечок
tile.spruceFence.name=Spruce Fence=Паркан із хвойного дерева
realmsSettingsScreen.inviteLinksSectionTitle=Invite Links=Посилання із запрошенням
item.banner.straight_cross.purple=Purple Cross=Фіолетовий простий хрест
key.lookUpLeft=Look Up Left=Подивитися вгору ліворуч
permissions.ability.teleport=Use Teleport=Використовувати телепорт
selectWorld.worldTags.experimental=Experimental=Експериментальна функція
networkWorld.highPingWarning.title=Join Server?=Приєднатися до сервера?
death.attack.explosion=%1$s blew up=Гравець %1$s підірвався
key.script_open_chat=Open Chat UI=Відкрити інтерфейс чату
container.smithing_table.upgrade=Upgrade Gear=Покращити екіпірування
edu.play_screen.view_library=VIEW LIBRARY=ПЕРЕГЛЯНУТИ БІБЛІОТЕКУ
dr.classic_skins.see_in_store=See in Store=Переглянути в Магазині
createWorldScreen.tntexplodes=TNT Explodes=Спрацювання вибухівки
enchantment.crossbowQuickCharge=Quick Charge=Швидке перезаряджання
item.banner.cross.cyan=Cyan Saltire=Бірюзовий косий хрест
item.banner.cross.lime=Lime Saltire=Салатовий косий хрест
joincode.button.share_link.text=Share a Link=Поділитися посиланням
joincode.button.stop_hosting.text=Stop Hosting=Більше не бути хостом
key.toggleControlTips=Control Tips=Поради щодо керування
stat.loadWorld=Saves loaded=Зберігань завантажено
store.popup.skinEquipWarn.title=Skin warning=Попередження про скін
tile.log.big_oak.name=Dark Oak Log=Колода з темного дуба
tile.pale_oak_log.name=Pale Oak Log=Колода з блідого дуба
authentication.welcome=Welcome, %s!=Ласкаво просимо, %s!
chat.settings.lineSpacing=Line Spacing=Міжрядковий інтервал
death.attack.drown=%1$s drowned=Гравець %1$s потонув
howtoplay.cauldron.header.3=Dyeing Armor=Фарбування обладунку
invite.sendUnnumbered=Send Invites=Надіслати запрошення
item.banner.straight_cross.yellow=Yellow Cross=Жовтий простий хрест
selectWorld.renameTitle=Rename World=Перейменування світу
stream.user.mode.staff=Twitch Staff=Співробітники Twitch
tile.red_flower.tulipOrange.name=Orange Tulip=Помаранчевий тюльпан
accessibility.play.noNewPosts=No new posts=Немає нових дописів
effect.wind_charged=Wind Charged=Вихрова куля готова
item.banner.cross.pink=Pink Saltire=Рожевий косий хрест
item.banner.small_stripes.magenta=Magenta Paly=Малиновий посічений
joincode.ip_entry.button_tts=More Options=Додаткові параметри
potion.healthBoost=Health Boost=Покращення здоров’я
potion.windCharged=Wind Charged=Вихрова куля готова
stat.damageDealt=Damage Dealt=Пошкоджень нанесено
stat.damageTaken=Damage Taken=Пошкоджень отримано
store.mashup.title.resourcePack=Take a tour!=Візьміть екскурсію!
structure_block.mode.invalid=Invalid mode=Неприпустимий режим
xbox.report.area.chat=Chat message=Повідомлення в чаті
dr.color.brown_dark=Brown - Dark=Коричневий – темний
dr.color.medium_brown=Medium Brown=Помірний коричневий
authentication.store.terms=Terms of Use=Умови використання
controller.buttonTip.craftTake=Craft & Take=Скрафтити та взяти
thirdPartyWorld.comingSoon=Coming Soon!=Чекайте вже скоро!
item.banner.border.cyan=Cyan Bordure=Бірюзова облямівка
item.banner.border.lime=Lime Bordure=Салатова облямівка
item.banner.piglin.orange=Orange Snout=Помаранчеве рильце
item.banner.stripe_downright.magenta=Magenta Bend=Малиновий перев’яз
item.tropicalSchoolTomatoClown.name=Tomato Clown=Томатна риба-клоун
pauseScreen.back=Back to Game=Повернутися до гри
tile.big_dripleaf.name=Big Dripleaf=Великий краплелист
storage_migration.progress.title=Moving files=Переміщення файлів
cloud_upload.button.service_agreement=Terms of Use=Умови використання
dr.categories.facial_hair=Facial Hairs=Волосся на обличчі
dr.color.light_cool=Light - Cool=Світлий – холодний
accessibility.text.verticalBar=Vertical Bar=Вертикальна риска
action.interact.attachchest=Attach Chest=Прикріпити скриню
action.interact.equipcarpet=Equip Carpet=Облаштувати килим
color.light_purple=Light Purple=Світло-фіолетовий
realmsSlotsScreen.editRealm=Manage Realm=Налаштувати Realm
enchantment.frostwalker=Frost Walker=Ходіння на морозі
item.tipped_arrow.name=Tipped Arrow=Зачарована стріла
item.banner.cross.blue=Blue Saltire=Синій косий хрест
item.banner.cross.gray=Gray Saltire=Сірий косий хрест
item.banner.gradient.red=Red Gradient=Червоний градієнт
item.banner.guster.brown=Brown Guster=Коричневий ґастер
item.banner.mojang.orange=Orange Thing=Помаранчева штука
item.banner.rhombus.cyan=Cyan Lozenge=Бірюзове веретено
item.banner.rhombus.lime=Lime Lozenge=Салатове веретено
itemGroup.name.netherWartBlock=Nether Warts=Незерський наріст
options.font_license=Font License=Ліцензія на шрифт
options.atmosphericsEnable=Atmospherics=Атмосферні ефекти
tile.sculk_sensor.name=Sculk Sensor=акустичний датчик
tile.bamboo_fence.name=Bamboo Fence=Бамбуковий паркан
tile.coral.purple.name=Bubble Coral=Пухирчастий корал
tipped_arrow.effect.empty=Tipped Arrow=Зачарована стріла
tipped_arrow.effect.mundane=Tipped Arrow=Зачарована стріла
tipped_arrow.effect.thick=Tipped Arrow=Зачарована стріла
tipped_arrow.effect.awkward=Tipped Arrow=Зачарована стріла
cloud_upload.prompt.button.worlds=Go to Worlds=Перейти до світів
dr.color.amber_dark=Amber - Dark=Янтарний — темний
gathering.caption.startsIn=Starts in %s=Починається за %s
accessibility.importing.start=Import begun=Імпорт розпочато
accessibility.play.importWorld=Import World=Імпортувати світ
codeScreen.title=Code Builder=Конструктор коду
codeScreen.button.resetEditor=Reset Editor=Скинути редактор
realmsSettingsScreen.extendRealmButton=Extend Realm=Продовжити Realm
dayOneExperience.skin_default=Default Skin=Стандартний скін
entity.fishing_hook.name=Fishing Hook=Риболовний гачок
gui.editor.copyProject=Copy Project=Копіювати проєкт
hostOption.codeBuilder=Code Builder=Конструктор коду
howtoplay.codeBuilder=Code Builder=Конструктор коду
item.banner.border.pink=Pink Bordure=Рожева облямівка
item.banner.globe.orange=Orange Globe=Помаранчева куля
item.banner.half_horizontal.red=Red Per Fess=Червоний перетин
item.banner.piglin.purple=Purple Snout=Фіолетове рильце
item.banner.triangle_bottom.cyan=Cyan Chevron=Бірюзовий шеврон
item.banner.triangle_bottom.lime=Lime Chevron=Салатовий шеврон
item.blaze_powder.name=Blaze Powder=Вогняний порошок
item.tropicalBodyStripeySingle.name=%1$s Stripey=Смугастик (%1$s)
item.record_chirp.desc=C418 - chirp=C418 – щебетання
item.crimson_sign.name=Crimson Sign=Багряна табличка
item.brown_bundle=Brown Bundle=Коричневий набір
key.codeBuilder=Code Builder=Конструктор коду
key.right=Strafe Right=Зсунутися вправо
options.codeBuilder=Code Builder=Конструктор коду
options.dev_enableDebugHudOverlay.imagememory=Image Memory=Графічна пам’ять
options.dev_reset_wallet=Reset Wallet=Скинути гаманець
options.group.graphics.experimental=Experimental=Експериментальна
options.invertMouse=Invert Mouse=Інвертувати мишу
options.screenShake=Camera Shake=Трясіння камерою
options.splitscreen=Split Screen=Розділений екран
options.thirdperson.firstperson=First Person=Від першої особи
options.viewBobbing=View Bobbing=Коливання камери
pauseScreen.secondaryClientLeave=Save & Leave=Зберегти й вийти
permissions.kickplayer.title=Kick Player?=Викинути гравця?
potion.slowFalling=Slow Falling=Повільне падіння
persona.realms.time.remaining=%s to redeem=%s для активації
progressScreen.saving=Saving world=Збереження світу
feature.ancient_city=Ancient City=Стародавнє місто
tile.crimson_standing_sign.name=Crimson Sign=Багряна табличка
tile.crimson_wall_sign.name=Crimson Sign=Багряна табличка
tile.golden_rail.name=Powered Rail=Електрична колія
tile.redstone_ore.name=Redstone Ore=Редстоунова руда
tile.carpet.brown.name=Brown Carpet=Коричневий килим
tile.brown_candle.name=Brown Candle=Коричнева свічка
structure_block.save_to_disk=Save To Disk=Зберегти на диск
addServer.hideAddress=Hide Address=Приховати адресу
storage_migration.resume_transfer.location=Location: %s=Розташування: %s
dr.color.blue_vivid=Blue - Vivid=Синій – яскравий
dr.color.light_warm=Light - Warm=Світлий – теплий
dr.color.soft_magenta=Soft Magenta=М’який малиновий
accessibility.play.multipleNewPosts=%s new posts=Нові дописи: %s
accounts.signedInAs=Signed in as=Вхід під іменем
controller.buttonTip.clearRecipe=Clear Recipe=Очистити рецепт
createWorldScreen.fireSpreads=Fire Spreads=Поширення вогню
createWorldScreen.mobgriefing=Mob Griefing=Дратування моба
createWorldScreen.startWithMap=Starting Map=Початкова карта
networkWorld.more_servers=More Servers=Більше серверів
deathScreen.leaveServer=Leave server=Покинути сервер
disabledSkin.type.customSkins=custom skins=авторські скіни
feed.deleted=Deleted item=Видалений запис
inventory.binSlot=Destroy Item=Знищити предмет
item.banner.brown.name=Brown Banner=Коричневий стяг
item.banner.circle.cyan=Cyan Roundel=Бірюзова монета
item.banner.circle.lime=Lime Roundel=Салатова монета
item.banner.flow.magenta=Magenta Flow=Малиновий потік
item.banner.half_vertical.red=Red Per Pale=Червоний розтин
item.banner.mojang.purple=Purple Thing=Фіолетова штука
item.banner.rhombus.pink=Pink Lozenge=Рожеве веретено
item.banner.stripe_center.magenta=Magenta Pale=Малиновий стовп
item.tropicalBodySnooperSingle.name=%1$s Snooper=Нишпорка (%1$s)
item.tropicalBodyBrinelySingle.name=%1$s Brinely=Солонько (%1$s)
item.tropicalBodyFlopperSingle.name=%1$s Flopper=Симулянт (%1$s)
item.tropicalBodyGlitterSingle.name=%1$s Glitter=Блискунчик %1$s
item.netherbrick.name=Nether Brick=Незерська цегла
item.baked_potato.name=Baked Potato=Печена картопля
item.turtle_helmet.name=Turtle Shell=Панцир черепахи
options.controlMode.title=Control Mode=Режим керування
options.dev_renderPaths=Render paths=Рендерити шляхи
options.dev_addCoins=Add %s Coins=Додати %s монет
options.updateWorldHeight=World update=Оновлення світу
potion.thick.name=Thick Potion=Зілля насичення
resourcePack.cached.title=Cached Packs=Кешовані пакети
resourcePack.delete.confirm=Delete pack?=Видалити пакет?
tile.mangrove_log.name=Mangrove Log=Мангрова колода
tile.cherry_fence.name=Cherry Fence=Вишневий паркан
selectWorld.bonusItems=Bonus Chest:=Скриня бонусів:
stat.animalsBred=Animals Bred=Тварин виведено
tile.acaciaFence.name=Acacia Fence=Паркан з акації
tile.birch_button.name=Birch Button=Березова кнопка
tile.warped_fence.name=Warped Fence=Химерний паркан
tile.cobblestone_wall.granite.name=Granite Wall=Стіна з граніту
tile.cobblestone_wall.diorite.name=Diorite Wall=Стіна з діориту
tile.warped_roots.warpedRoots.name=Warped Roots=Химерне коріння
tile.lockedchest.name=Locked chest=Зачинена скриня
tile.standing_banner.brown.name=Brown Banner=Коричневий стяг
tile.stone_slab3.diorite.name=Diorite Slab=Плита з діориту
tile.stone_slab3.granite.name=Granite Slab=Плита з граніту
manifestvalidation.delete.confirm_title=Delete Pack?=Видалити пакет?
eduTemplateWorld.starterTown.name=Starter Town=Початкове місто
dr.color.blue_light=Blue - Light=Синій – світлий
dr.color.gray_light=Gray - Light=Сірий – світлий
action.interact.takepicture=Take Picture=Сфотографувати
chat.redactObfuscatedText=[OBFUSCATED]=[НЕРОЗБІРЛИВО]
commands.execute.trueCondition=Test passed.=Тест пройдено.
commands.origin.commandblock=CommandBlock=Командний блок
commands.setblock.success=Block placed=Блок розміщено
controller.buttonTip.clearSearch=Clear Search=Очистити пошук
createWorld.customize.custom.count= Spawn Tries= Спроб призову
createWorld.customize.custom.heightScale=Height Scale=Масштаб висоти
createWorld.customize.custom.page1=Ore Settings=Параметри руди
realmsSharingScreen.unexpectedServerResponseTitle=Realms Error=Помилка Realms
realmsSharingScreen.inviteLinkNotFoundTitle=Realms Error=Помилка Realms
realmsCreateScreen.consumable.renew=Renew for %s=Поновіть за %s
networkWorld.screenshots=Screenshots:=Знімки екрана:
realmsSettingsScreen.deleteRealmButton=Delete Realm=Видалити Realm
realmsSettingsScreen.deleteRealm=Delete Realm=Видалити Realm
realmsSettingsScreen.closeRealmTitle=Close Realm?=Закрити Realm?
entity.piglin_brute.name=Piglin Brute=Бойовий піґлін
entity.tnt.name=Block of TNT=Блок вибухівки
howtoplay.mounts.header.3=Pack Animals=В’ючні тварини
howtoplay.nightfall.header.1=Take Shelter=Пошук притулку
item.banner.border.blue=Blue Bordure=Синя облямівка
item.banner.border.gray=Gray Bordure=Сіра облямівка
item.banner.globe.purple=Purple Globe=Фіолетова куля
item.banner.guster.green=Green Guster=Зелений ґастер
item.banner.stripe_middle.magenta=Magenta Fess=Малиновий пояс
item.banner.triangle_bottom.pink=Pink Chevron=Рожевий шеврон
item.stone_shovel.name=Stone Shovel=Кам’яна лопата
item.skull.creeper.name=Creeper Head=Голова кріпера
item.wooden_sword.name=Wooden Sword=Дерев’яний меч
item.written_book.name=Written Book=Написана книга
item.turtle_shell_piece.name=Turtle Scute=Щиток черепахи
item.shield.brown.name=Brown Shield=Коричневий щит
itemGroup.name.grass=Ground Cover=Покриття землі
itemGroup.name.coral=Coral Blocks=Коралові блоки
jigsaw.title.target=Target Name:=Цільова назва:
key.command=Open Command=Ввести команду
key.playerlist=List Players=Список гравців
potion.emptyPotion.name=Water Bottle=Пляшка з водою
profileScreen.differences_classic_skin_title=Classic Skin=Класичний скін
resourcePack.toast.addon.activated=%s activated=%s: активовано
tile.stone_button.name=Stone Button=Кам’яна кнопка
tile.crimson_stem.name=Crimson Stem=Багряне стебло
tile.wool.magenta.name=Magenta Wool=Малинова вовна
tile.pumpkin_stem.name=Pumpkin Stem=Стебло гарбуза
tile.normal_stone_stairs.name=Stone Stairs=Сходи з каменю
tile.birch_stairs.name=Birch Stairs=Сходи з берези
tile.smooth_stone.name=Smooth Stone=Гладкий камінь
tile.planks.birch.name=Birch Planks=Дошки з берези
tile.concrete.red.name=Red Concrete=Червоний бетон
structure_block.corner.text.1.title=Corner Mode:=Кутовий режим:
dr.color.white_deep=White - Deep=Білий – темний
accessibility.play.uploadWorld=Upload World=Передати світ
accessibility.screenName.error=Error Screen=Екран помилки
accessibility.gamepad.bumper.right=Right Bumper=Правий бампер
commands.kill.successful.edu=Removed %1$s=Видалено %1$s
controller.buttonTip.searchRecipe=Quick Search=Швидкий пошук
createWorld.customize.custom.maxHeight= Max. Height= Макс. висота
createWorldScreen.deleteWorld=Delete World=Видалити світ
createWorldScreen.upload=Upload World=Передати світ
realmsInvitationScreen.findFriends=Find friends=Знайти друзів
realmsSettingsScreen.playDisabledRealmButton=Realm Closed=Realm закрито
realmsSettingsScreen.uploadWorldButton=Upload World=Передати світ
realmsSettingsScreen.expiration.day.full=In 1 day. %s=За 1 день. %s
realmsSettingsScreen.unknownPackName=Unknown Name=Невідоме ім’я
dayOneExperience.tab.villager=More Content=Більше вмісту
dayOneExperience.skin_current=Current Skin=Поточний скін
deathScreen.deleteWorld=Delete world=Видалити світ
entity.ender_dragon.name=Ender Dragon=Дракон Ендеру
gui.deleteWorldLong=Delete World=Видалити світ
gui.exportWorldLong=Export World=Експорт світу
howtoplay.elytra.header.1=Learn to Fly=Вміння літати
item.golden_apple.name=Golden Apple=Золоте яблуко
item.banner.circle.pink=Pink Roundel=Рожева монета
item.banner.diagonal_right.red=Red Per Bend=Червоний скіс
item.banner.guster.black=Black Guster=Чорний ґастер
item.banner.rhombus.blue=Blue Lozenge=Синє веретено
item.banner.rhombus.gray=Gray Lozenge=Сіре веретено
item.golden_boots.name=Golden Boots=Золоті чоботи
item.tropicalSchoolMoorishIdol.name=Moorish Idol=Рогатий занкл
item.crimson_door.name=Crimson Door=Багряні двері
item.honey_bottle.name=Honey Bottle=Пляшечка меду
item.map.exploration.treasure.name=Treasure Map=Карта скарбів
item.map.exploration.buried_treasure.name=Treasure Map=Карта скарбів
item.iron_pickaxe.name=Iron Pickaxe=Залізне кайло
item.banner_pattern.skull=Skull Charge=Фігура черепа
item.green_bundle=Green Bundle=Зелений набір
jigsaw.title.target_pool=Target Pool:=Цільовий пул:
options.transparentleaves=Fancy Leaves=Красиве листя
playscreen.lastPlayed.weeksAgo=%1 weeks ago=%1 тижн. тому
potion.nightVision=Night Vision=Нічне бачення
progressScreen.editor.title.copyingProject=Project Copy=Копія проєкту
selectWorld.editor.enterName=Project Name=Назва проєкту
stat.craftItem=%1$s Crafted=%1$s створено
stat.playerKills=Player Kills=Гравців убито
stat.startGame=Times played=Разів зіграно
store.popup.purchasePending.title=Still trying=Спроба триває
store.mashup.mashupPack=Mash-up Pack=Збірний пакет
store.mashup.texturePack=Texture Pack=Пакет текстур
store.updating.title=Updating: %s=Оновлення: %s
stream.unavailable.initialization_failure.extra=(Reason: %s)=(Причина: %s)
tile.crimson_door.name=Crimson Door=Багряні двері
tile.crimson_slab.name=Crimson Slab=Багряна плита
tile.crimson_double_slab.name=Crimson Slab=Багряна плита
tile.red_mushroom.name=Red Mushroom=Червоний гриб
tile.brick_stairs.name=Brick Stairs=Сходи з цегли
tile.stonebrick.default.name=Stone Bricks=Кам’яна цегла
tile.stonebrick.name=Stone Bricks=Кам’яна цегла
tile.carpet.green.name=Green Carpet=Зелений килим
tile.resin_bricks.name=Resin Bricks=Смоляна цегла
item.copper_ingot.name=Copper Ingot=Мідний злиток
tile.copper_grate.name=Copper Grate=Мідна решітка
tile.green_candle.name=Green Candle=Зелена свічка
tile.tinted_glass.name=Tinted Glass=Тоноване скло
dr.classic_skins.right_side.author_minecraft=by Minecraft=від Minecraft
dr.header.colorPicker=Color Picker=Вибір кольору
dr.default.alex.top=Alex's Shirt=Сорочка Алекс
dr.default.steve.hair=Steve's Hair=Волосся Стіва
dr.color.light_blonde=Light Blonde=Світлий блонд
dr.color.yellow_green=Yellow Green=Жовто-зелений
accessibility.state.unselected=: unselected=: не вибрано
accessibility.gamepad.trigger.left=Left Trigger=Лівий тригер
achievement.breedCow=Repopulation=Знову корови
achievement.buildWorkBench=Benchmarking=Майстер-клас
chat.stream.emote=(%s) * %s %s=(%s) * %s %s
chat.stream.text=(%s) <%s> %s=(%s) <%s> %s
commands.autocomplete.e=all entities=усі сутності
createWorld.customize.custom.minHeight= Min. Height= Мін. висота
createWorld.customize.flat.removeLayer=Remove Layer=Видалити шар
realmsSettingsScreen.oculusStoreDisplayName=Oculus Store=Oculus Store
deathScreen.titleScreen=Title screen=Головне меню
entity.trader_llama.name=Trader Llama=Лама крамаря
entity.moving_block.name=Moving Block=Рухомий блок
entity.villager.weapon=Weapon Smith=Коваль зброї
entity.wither_skull.name=Wither Skull=Череп Візера
entity.wither_skull_dangerous.name=Wither Skull=Череп Візера
generator.largeBiomes=Large Biomes=Великі біоми
gui.playOffline=Play Offline=Грати офлайн
howtoplay.encyclopedia=Encyclopedia=Енциклопедія
item.banner.green.name=Green Banner=Зелений стяг
item.banner.guster.white=White Guster=Білий ґастер
item.banner.piglin.yellow=Yellow Snout=Жовте рильце
item.banner.triangle_bottom.blue=Blue Chevron=Синій шеврон
item.banner.triangle_bottom.gray=Gray Chevron=Сірий шеврон
item.chorus_fruit.name=Chorus Fruit=Фрукт хоруса
item.porkchop.name=Raw Porkchop=Сира свинина
item.record_strad.desc=C418 - strad=C418 – страд
item.black_bundle=Black Bundle=Чорний набір
menu.singleplayer=Singleplayer=Одиночна гра
options.3DRendering=3D Rendering=3D-рендеринг
options.dev_show_display_logged_error_other=Other errors=Інші помилки
options.modelPart.right_sleeve=Right Sleeve=Правий рукав
hudScreen.tooltip.basic.startFlying=Start Flying=Почати політ
sidebar.newReleases=New Releases=Нові випуски
item.smithing_template.ingredients=Ingredients:=Інгредієнти:
store.search.sort_menu.OldestFirst=Oldest First=Спершу старі
stream.user.subscription.turbo=Twitch Turbo=Twitch Turbo
tile.purpur_block.default.name=Purpur Block=Блок пурпуру
tile.leaves.birch.name=Birch Leaves=Листя берези
tile.standing_banner.green.name=Green Banner=Зелений стяг
tile.carpet.black.name=Black Carpet=Чорний килим
tile.black_candle.name=Black Candle=Чорна свічка
manifestvalidation.noname=Missing Name=Бракує імені
dr.default.alex.shoes=Alex's Shoes=Взуття Алекс
craftingScreen.tab.construction=Construction=Будівництво
createWorldScreen.mobSpawn=Mob Spawning=Призов моба
edu.templates.title=My Templates=Мої шаблони
howtoplay.beacons.header.1=Construction=Будівництво
howtoplay.conduits.header.1=Construction=Будівництво
howtoplay.fireworks.header.3=Pyrotechnics=Піротехніка
howtoplay.inventory.header.1=1. Inventory=1. Інвентар
item.banner.black.name=Black Banner=Чорний стяг
item.banner.circle.blue=Blue Roundel=Синя монета
item.banner.circle.gray=Gray Roundel=Сіра монета
item.banner.mojang.yellow=Yellow Thing=Жовта штука
item.itemLock.hoverText.cantBe.craftedWith=crafted with=скрафчено з
item.rotten_flesh.name=Rotten Flesh=Гнила плоть
item.golden_sword.name=Golden Sword=Золотий меч
item.shield.green.name=Green Shield=Зелений щит
item.white_bundle=White Bundle=Білий набір
potion.invisibility=Invisibility=Невидимість
potion.regeneration=Regeneration=Відновлення
selectWorld.title=Select World=Вибір світу
store.addon.selectWorldTitle=Select World=Вибір світу
store.search.sort_menu.NewestFirst=Newest First=Спершу нові
item.glow_berries.name=Glow Berries=Сяючі ягоди
tile.standing_banner.black.name=Black Banner=Чорний стяг
tile.trapdoor.name=Oak Trapdoor=Дубовий лаз
tile.carpet.white.name=White Carpet=Білий килим
tile.white_candle.name=White Candle=Біла свічка
dr.default.alex.bottom=Alex's Pants=Штани Алекс
gathering.info.button.readMore=Read More...=Докладніше…
accessibility.text.leftBracket=Left Bracket=Ліва дужка
accessibility.toast=Notification=Сповіщення
course.edu.instructions=Instructions=Інструкції
realmsSettingsScreen.subscriptionSectionTitle=Subscription=Передплата
dayOneExperience.world_picker_skip=Skip for Now=Пропустити
entity.eye_of_ender_signal.name=Eye of Ender=Око Ендеру
entity.zombie_horse.name=Zombie Horse=Зомбі-кінь
gui.achievements=Achievements=Досягнення
howtoplay.eyeOfEnder=Eye Of Ender=Око Ендеру
item.banner.globe.yellow=Yellow Globe=Жовта куля
item.banner.white.name=White Banner=Білий стяг
item.bucketWater.name=Water Bucket=Відро води
item.ender_eye.name=Eye of Ender=Око Ендеру
item.shield.black.name=Black Shield=Чорний щит
joincode.icon_text.10=Water Bucket=Відро води
menu.achievements=Achievements=Досягнення
options.creator.debuggerAutoAttachTimeoutFormat=%s Second(s)=Секунд: %s
options.xboxliveBroadcast.friendsOnly=Friends Only=Лише друзі
store.bundleUpsell.contents.single=+1 More Pack=Ще 1 пакет
store.xbl.disconnected=Disconnected=Відключено
store.sales.allByCreator=On Sale Now!=Розпродаж!
tile.soul_lantern.name=Soul Lantern=Ліхтар душ
trial.tabbed_upsell.achievements.title=ACHIEVEMENTS=ДОСЯГНЕННЯ
entity.villager.cartographer=Cartographer=Картограф
item.shield.white.name=White Shield=Білий щит
jigsaw_block.title=Jigsaw Block=Блок-пазл
sunsetting.store.incompatible=Incompatible=Несумісно
store.realmsPlus.purchase.warningDialog.checkbox=I understand=Я розумію
store.incompatible=Incompatible=Несумісно
tile.jigsaw.name=Jigsaw Block=Блок-пазл
dr.default.alex.mouth=Alex's Mouth=Рот Алекс
accessibility.text.graveAccent=Grave Accent=Апостроф
achievement.mineWood=Getting Wood=Дроворуб
item.glass_bottle.name=Glass Bottle=Пляшечка
options.sound=Sound Volume=Гучність
item.dye.blue.name=Lapis Lazuli=Лазурит
store.importing=Importing...=Імпорт…
accessibility.text.greaterThan=Greater Than=Більше
commands.inputpermission.move_forward=Move Forward=Уперед
key.moveForward=Move Forward=Вперед
networkWorld.description=Description:=Опис:
hostOption.weather.thunderstorm=Thunderstorm=Гроза
itemGroup.search=Search Items=Пошук
tile.chorus_plant.name=Chorus Plant=Хорус
howtoplay.addons.button.text.1=Add-On FAQs=Запитання й відповіді про доповнення
options.hotbarScale=Hotbar size=Розмір панелі швидкого доступу
menu.shareToLan=Open to LAN=Відкрити для локальної мережі
item.jungle_sign.name=Jungle Sign=Табличка з тропічного дерева
tile.jungle_standing_sign.name=Jungle Sign=Табличка з тропічного дерева
createWorld.customize.custom.size= Spawn Size= Розмір призваного об’єкта
realmsInvitationScreen.title=Add Members=Додати гравців за заявками
item.boat.jungle.name=Jungle Boat=Човен із тропічного дерева
item.spruce_sign.name=Spruce Sign=Табличка з хвойного дерева
tile.spruce_standing_sign.name=Spruce Sign=Табличка з хвойного дерева
tile.wooden_slab.jungle.name=Jungle Slab=Плита з тропічної деревини
tile.wood.jungle.name=Jungle Wood=Деревина тропічного дерева
item.jungle_door.name=Jungle Door=Двері з тропічного дерева
accessibility.gamepad.dpad.right=D-Pad Right=Кнопка хрестовини вправо
authentication.trialEndedTitle=Trial Ended=Ознайомлення завершилося
item.banner.straight_cross.brown=Brown Cross=Коричневий простий хрест
item.boat.spruce.name=Spruce Boat=Човен із хвойного дерева
key.script_open_map=Open Map UI=Відкрити інтерфейс карти
tile.wooden_slab.spruce.name=Spruce Slab=Плита з хвойної деревини
tile.wood.spruce.name=Spruce Wood=Деревина хвойного дерева
item.spruce_door.name=Spruce Door=Двері з хвойного дерева
npcscreen.editdialog=Edit Dialog=Змінити діалогове вікно
options.dev.timeZoneType.utc=Edit in UTC=Редагувати за часом UTC
sidebar.topSellers=Top Sellers=Найпопулярніші продавці
networkWorld.join_server=Join Server=Приєднатися до сервера
networkWorld.view_offers=View Offers=Переглянути пропозиції
item.banner.small_stripes.orange=Orange Paly=Помаранчевий посічений
options.patchNotes=Patch Notes=Примітки до виправлень
selectServer.select=Join Server=Приєднатися до сервера
controller.buttonTip.renameItem=Rename Item=Перейменувати предмет
realmsSharingScreen.joinTitle=Join Realm?=Приєднатися до Realm?
item.banner.straight_cross.green=Green Cross=Зелений простий хрест
item.banner.stripe_downright.orange=Orange Bend=Помаранчевий перев’яз
key.flyUpSlow=Fly Up Slow=Повільно летіти вгору
pauseScreen.error.noIpAddress=No IP found=IP-адресу не знайдено
howtoplay.smithing_table.header.2=Armor Trims=Оздоблення обладунків
store.promo.details=See Details=Переглянути відомості
dr.color.brown_mid=Brown - Mid=Коричневий — середній
course.edu.joinLesson=Join Lesson=Приєднатися до уроку
realmsSettingsScreen.devOptionsSectionTitle=Dev Options=Параметри розробника
entity.armor_stand.name=Armor Stand=Стійка для обладунку
howtoplay.armorStand=Armor Stand=Стійка для обладунку
item.banner.cross.red=Red Saltire=Червоний косий хрест
item.banner.small_stripes.purple=Purple Paly=Фіолетовий посічений
item.banner.straight_cross.black=Black Cross=Чорний простий хрест
key.lookCenter=Look Center=Подивитися по центру
accessibility.text.rightBrace=Right Brace=Права фігурна дужка
item.banner.straight_cross.white=White Cross=Білий простий хрест
item.banner.stripe_downright.purple=Purple Bend=Фіолетовий перев’яз
options.raytracing=Ray Tracing=Трасування променів
options.accountErrorButton=View Errors=Переглянути помилки
options.xboxliveBroadcast.inviteOnly=Invite Only=Лише за запрошенням
options.glintSpeed=Glint speed=Швидкість відблиску
stat.junkFished=Junk Fished=Непотребу виловлено
store.realmsPlus.buyNowTrialPerMonth=Start Trial=Почати ознайомлення
store.csb.buyNowTrialPerMonth=Start Trial=Почати ознайомлення
trial.upsell.startTrial=Start Trial=Почати ознайомлення
usermanagement.changeUser=Change User=Змінити користувача
commands.generic.usage=Usage: %1$s=Використання: %1$s
createWorldScreen.eduCloud.resolution.title=Upload now?=Завантажити зараз?
thirdPartyWorld.featuredComingSoon=Coming Soon=Чекайте вже скоро!
realmsSettingsScreen.inviteLinkRemove=Remove link=Видалити посилання
enchantment.swift_sneak=Swift Sneak=Швидке прокрадання
feed.manage=Manage Feed=Керування стрічкою
gui.store=Check Store=Перевірити магазин
item.banner.flow.orange=Orange Flow=Помаранчевий потік
item.banner.stripe_center.orange=Orange Pale=Помаранчевий стовп
item.iron_nugget.name=Iron Nugget=Залізний самородок
jigsaw.title.final_block=Turns Into:=Перетворюється на:
options.stream.chat.userFilter=User Filter=Фільтр користувача
playscreen.beta_worlds=Beta Worlds=Бета-версії світів
store.purchase.bundle.confirm=Unlock now!=Розблокуйте зараз!
storage_migration.transfer_error_out_of_space.files_left=Files left:=Файлів залишилося:
dr.classic_skins.right_side.custom_skin=Custom Skin=Нестандартний скін
dr.facial_hair_color=Facial Hair=Волосся на обличчі
dr.color.green_mid=Green - Mid=Зелений – середній
achievement.snipeSkeleton=Sniper Duel=Снайперська дуель
enchantment.oxygen=Respiration=Дихання під водою
feed.manage_feed=Manage feed=Керувати стрічкою
invite.notification.title=Game Invite=Запрошення до гри
item.banner.border.red=Red Bordure=Червона облямівка
item.banner.stripe_middle.orange=Orange Fess=Помаранчевий пояс
item.dye.magenta.name=Magenta Dye=Малиновий барвник
item.gold_nugget.name=Gold Nugget=Золотий самородок
item.pitcher_pod.name=Pitcher Pod=Стручок непентеса
item.nether_wart.name=Nether Wart=Незерський наріст
item.rabbit_stew.name=Rabbit Stew=Тушкований кролик
item.record_wait.desc=C418 - wait=C418 – очікування
item.acacia_sign.name=Acacia Sign=Табличка з акації
key.jump=Jump/Fly Up=Стрибнути/Злетіти
npcscreen.requiresop=OP Required=Потрібен оператор
permissions.ability.attackmobs=Attack mobs=Нападати на мобів
tile.wool.orange.name=Orange Wool=Помаранчева вовна
tile.nether_wart.name=Nether Wart=Незерський наріст
tile.acacia_standing_sign.name=Acacia Sign=Табличка з акації
tile.wood.acacia.name=Acacia Wood=Акацієва деревина
dr.color.dark_cool=Dark - Cool=Темний – холодний
dr.color.light_brown=Light Brown=Світло-коричневий
accessibility.button.filter.appliedCount= %s Applied= Застосовано: %s
accessibility.gamepad.button.systemLeft=View Button=Кнопка перегляду
codeScreen.button.flipWindow=Flip Window=Перемкнути вікно
color.dark_purple=Dark Purple=Темно-фіолетовий
controllerLayoutScreen.saveAndExit=Save & Exit=Зберегти й вийти
createWorldScreen.experimentalY2025Drop1=Drop 1 2025=Дроп 1 2025 року
realmsSettingsScreen.selectorSectionLabel.manage=Manage "%s"=Налаштувати "%s"
date.formattedTimePm=%1$s:%2$spm=%1$s:%2$s вечора
disconnectionScreen.serverFull.title=Server Full=Сервер заповнено
howtoplay.tools.header.2=Other Tools=Інші інструменти
item.armor_stand.name=Armor Stand=Стійка для броні
item.banner.flow.purple=Purple Flow=Фіолетовий потік
item.banner.guster.cyan=Cyan Guster=Бірюзовий ґастер
item.banner.guster.lime=Lime Guster=Салатовий ґастер
item.banner.piglin.brown=Brown Snout=Коричневе рильце
item.banner.rhombus.red=Red Lozenge=Червоне веретено
item.banner.small_stripes.yellow=Yellow Paly=Жовтий посічений
item.banner.stripe_center.purple=Purple Pale=Фіолетовий стовп
item.tropicalBodySpottySingle.name=%1$s Spotty=Плямистий (%1$s)
item.pumpkin_pie.name=Pumpkin Pie=Гарбузовий пиріг
item.warped_sign.name=Warped Sign=Химерна табличка
menu.quit=Save & Quit=Зберегти й вийти
menu.quit.edu=Save & Exit=Зберегти й вийти
options.adEduRememberMe=Remember Me=Запам'ятати мене
options.helpCenter=Help Center=Довідковий центр
pauseScreen.quit=Save & Quit=Зберегти й вийти
hudScreen.tooltip.change_note=Change Note=Змінити примітку
permissions.banplayer.title=Ban Player?=Забанити гравця?
item.cherry_sign.name=Cherry Sign=Вишнева табличка
tile.cherry_wood.name=Cherry Wood=Вишнева деревина
store.promo.today=Today Only!=Тільки сьогодні!
tile.dirt_with_roots.name=Rooted Dirt=Земля з корінням
tile.birchFence.name=Birch Fence=Паркан із берези
tile.warped_standing_sign.name=Warped Sign=Химерна табличка
tile.warped_wall_sign.name=Warped Sign=Химерна табличка
tile.dirt.coarse.name=Coarse Dirt=Кам’яниста земля
tile.red_flower.houstonia.name=Azure Bluet=Волошка блакитна
tile.frosted_ice.name=Frosted Ice=Підморожений лід
tile.double_stone_slab.wood.name=Wooden Slab=Плита з деревини
tile.stone_slab.wood.name=Wooden Slab=Плита з деревини
tile.torchflower.name=Torchflower=Полум’яна квітка
dr.default.emote.basicClap=Simple Clap=Просте плескання
dr.color.white_mid=White - Mid=Білий – середній
accessibility.settings.chooseSeed=Choose Seed=Вибрати насіння
controller.buttonTip.select.item=Select Item=Вибрати предмет
date.formattedTimeAM=%1$s:%2$sam=%1$s:%2$s ранку
item.banner.mojang.brown=Brown Thing=Коричнева штука
item.banner.stripe_downright.yellow=Yellow Bend=Жовтий перев’яз
item.banner.stripe_middle.purple=Purple Fess=Фіолетовий пояс
item.banner.triangle_bottom.red=Red Chevron=Червоний шеврон
item.tropicalSchoolRedCichlid.name=Red Cichlid=Хроміс червоний
item.tropicalSchoolRedSnapper.name=Red Snapper=Червоний люціан
item.tropicalSchoolYellowTang.name=Yellow Tang=Жовта зебрасома
item.milk.name=Milk Bucket=Відро з молоком
item.netherStar.name=Nether Star=Незерська зірка
item.wheat_seeds.name=Wheat Seeds=Насіння пшениці
item.resin_brick.name=Resin Brick=Смоляна цеглина
item.lime_bundle=Lime Bundle=Салатовий набір
item.cyan_bundle=Cyan Bundle=Бірюзовий набір
itemGroup.name.cookedFood=Cooked Food=Приготована їжа
key.left=Strafe Left=Зсунутися вліво
key.menuCancel=Menu Cancel=Скасування меню
menu.editorMode=Editor Mode=Режим редактора
permissionsScreen.kick=Kick Player=Викинути гравця
permissions.kickplayer=Kick Player=Викинути гравця
progressScreen.dialog.button.enter=Enter World=Увійти до світу
feature.trail_ruins=Trail Ruins=Руїни на стежці
item.bamboo_door.name=Bamboo Door=Бамбукові двері
item.bamboo_sign.name=Bamboo Sign=Бамбуковий знак
item.boat.bamboo.name=Bamboo Raft=Бамбуковий пліт
tile.bamboo_slab.name=Bamboo Slab=Бамбукова плита
tile.pink_petals.name=Pink Petals=Рожеві пелюстки
storageManager.multiselect=Multiselect=Множинний вибір
store.search.filter.offer_type=Offer Types=Типи пропозиції
tile.shulkerBox.name=Shulker Box=Коробка шалкера
tile.wool.purple.name=Purple Wool=Фіолетова вовна
tile.doorWood.name=Wooden Door=Дерев’яні двері
tile.glow_lichen.name=Glow Lichen=Сяючий лишайник
tile.emerald_ore.name=Emerald Ore=Смарагдова руда
tile.seaLantern.name=Sea Lantern=Морський ліхтар
tile.stone_slab2.purpur.name=Purpur Slab=Плита з пурпуру
tile.carpet.cyan.name=Cyan Carpet=Бірюзовий килим
tile.carpet.lime.name=Lime Carpet=Салатовий килим
tile.lime_candle.name=Lime Candle=Салатова свічка
tile.cyan_candle.name=Cyan Candle=Бірюзова свічка
dr.color.dark_soft=Dark - Soft=Темний – м’який
dr.color.dark_warm=Dark - Warm=Темний – теплий
accessibility.game.playerView=Player view=Подання гравця
accessibility.button.navigateRight=Right Arrow=Стрілка вправо
accessibility.play.editServer=Edit Server=Змінити сервер
controller.buttonTip.craftStack=Craft Stack=Крафтити набір
controller.buttonTip.pane.recipeBook=Recipe Book=Книга рецептів
createWorld.customize.custom.useOceanRuins=Ocean Ruins=Підводні руїни
createWorldScreen.bonusChest=Bonus Chest=Скриня бонусів
createWorldScreen.experimentalUpdateAnnounced2023=Update 1.21=Оновлення 1.21
realmsSettingsScreen.renewRealmButton=Renew Realm=Поновити Realm
xblLogin.LoginMessage=Connecting…=Підключення...
entity.cave_spider.name=Cave Spider=Печерний павук
entity.ender_pearl.name=Ender Pearl=Перлина Ендеру
entity.evocation_fang.name=Evoker Fang=Ікло викликача
feature.ruins=Ocean Ruins=Підводні руїни
howtoplay.recipeBook=Recipe Book=Книга рецептів
item.banner.circle.red=Red Roundel=Червона монета
item.banner.cyan.name=Cyan Banner=Бірюзовий стяг
item.banner.globe.brown=Brown Globe=Коричнева куля
item.banner.guster.pink=Pink Guster=Рожевий ґастер
item.banner.lime.name=Lime Banner=Салатовий стяг
item.bed.magenta.name=Magenta Bed=Малинове ліжко
item.boat.acacia.name=Acacia Boat=Човен з акації
item.acacia_door.name=Acacia Door=Двері з акації
item.ender_pearl.name=Ender Pearl=Перлина Ендеру
item.diamond_axe.name=Diamond Axe=Алмазна сокира
item.iron_helmet.name=Iron Helmet=Залізний шолом
item.diamond_hoe.name=Diamond Hoe=Алмазна мотика
item.rabbit_hide.name=Rabbit Hide=Шкурка кролика
item.record_ward.desc=C418 - ward=C418 – охорона
item.melon_seeds.name=Melon Seeds=Насіння кавуна
item.iron_shovel.name=Iron Shovel=Залізна лопата
item.skull.dragon.name=Dragon Head=Голова дракона
itemGroup.name.woolCarpet=Wool Carpet=Вовняний килим
jigsaw.title.joint_type=Joint Type:=Тип з’єднання:
map.toolTip.unkown=Unknown Map=Невідома карта
npcscreen.addcommand=Add Command=Додати команду
options.fboEnable=Enable FBOs=Активувати FBO
options.hudOpacity=HUD Opacity=Прозорість HUD
options.creator.deviceInfoMemoryTier=Memory Tier=Рівень пам’яті
options.interfaceOpacity=HUD Opacity=Прозорість HUD
hudScreen.tooltip.basic.stopFlying=Stop Flying=Зупинити політ
hudScreen.tooltip.removeBook=Remove Book=Прибрати книгу
item.boat.cherry.name=Cherry Boat=Вишневий човен
item.skull.piglin.name=Piglin Head=Голова піґліна
stat.fishCaught=Fish Caught=Рибин зловлено
stat.mined=Times Mined=Разів видобуто
store.coins.value=Best Value!=Найкраща ціна!
tile.warped_stem.name=Warped Stem=Химерне стебло
tile.wither_rose.name=Wither Rose=Троянда візера
tile.grass.name=Grass Block=Блок із травою
tile.standing_banner.cyan.name=Cyan Banner=Бірюзовий стяг
tile.standing_banner.lime.name=Lime Banner=Салатовий стяг
tile.double_stone_slab.quartz.name=Quartz Slab=Плита з кварцу
tile.stone_slab.quartz.name=Quartz Slab=Плита з кварцу
tile.coral.pink.name=Brain Coral=Мозковий корал
tile.wooden_slab.acacia.name=Acacia Slab=Плита з акації
tile.resin_clump.name=Resin Clump=Смоляна грудка
tile.copper_bulb.name=Copper Bulb=Мідна лампочка
trial.collection.11.title=Skin Pack 1=Пакет скінів 1
xbox.report.hateSpeech=Hate speech=Мова ворожнечі
externalServerScreen.addServerTitle=Add Server:=Додати сервер:
dr.header.categoryFeaturedList=%s Featured=%s – популярні
dr.color.blue_dark=Blue - Dark=Синій — темний
dr.color.gray_dark=Gray - Dark=Сірий – темний
accessibility.play.leaveRealm=Leave Realm=Вийти з Realm
chestScreen.header.large=Large Chest=Велика скриня
container.chestDouble=Large Chest=Велика скриня
container.enderchest=Ender Chest=Скриня Ендеру
createWorld.customize.custom.useLavaOceans=Lava Oceans=Лавові океани
createWorldScreen.action.realmsReset=Reset Realm=Скинути Realm
realmsConfigurationScreen.close=Close Realm=Закрити Realm
realmsSettingsScreen.closeRealmButton=Close Realm=Закрити Realm
date.formattedSpecific.today=Today at %s=Сьогодні о %s
feed.screenshots=Screenshots=Знімки екрана
howtoplay.enderChest=Ender Chest=Скриня Ендеру
item.banner.piglin.green=Green Snout=Зелене рильце
item.warped_door.name=Warped Door=Химерні двері
item.fireball.name=Fire Charge=Заряд полум’я
item.fireworksCharge.type.2=Star-shaped=У формі зірки
item.leather_helmet.name=Leather Cap=Шкіряна шапка
item.magma_cream.name=Magma Cream=Магмовий крем
item.melon.name=Melon Slice=Скибка кавуна
item.skull.char.name=Player Head=Голова гравця
item.shield.lime.name=Lime Shield=Салатовий щит
item.shield.cyan.name=Cyan Shield=Бірюзовий щит
item.pink_bundle=Pink Bundle=Рожевий набір
itemGroup.name.glassPane=Glass Panes=Скляні панелі
itemGroup.name.horseArmor=Horse Armor=Кінська збруя
menu.returnToGame=Resume Game=Відновити гру
options.dev_sunsetting_tier.not_pending=Not Pending=Не очікується
options.content.noRealms=Edit World?=Змінити світ?
progressScreen.label.mobileData=Mobile Data=Мобільні дані
storageManager.contentType.cachedData=Cached Data=Кешовані дані
item.cherry_door.name=Cherry Door=Вишневі двері
tile.cherry_slab.name=Cherry Slab=Вишнева плита
selectWorld.realmsBeta=Realms Beta=Realms (бета)
store.realmsBeta=Realms Beta=Realms (бета)
store.resource.screenshots=Screenshots=Знімки екрана
tile.moss_carpet.name=Moss Carpet=Килим із моху
tile.ender_chest.name=Ender Chest=Скриня Ендеру
tile.warped_door.name=Warped Door=Химерні двері
tile.warped_slab.name=Warped Slab=Химерна плита
tile.warped_double_slab.name=Warped Slab=Химерна плита
tile.enderChest.name=Ender Chest=Скриня Ендеру
tile.red_flower.tulipWhite.name=White Tulip=Білий тюльпан
tile.sapling.oak.name=Oak Sapling=Паросток дуба
tile.carpet.pink.name=Pink Carpet=Рожевий килим
tile.pink_candle.name=Pink Candle=Рожева свічка
structure_block.rotation.none=No Rotation=Без обертання
dr.default.alex.hair=Alex's Hair=Волосся Алекс
accessibility.start.skinPicker=Choose Skin=Вибрати скін
accessibility.text.underScore=Under Score=Підкреслення
accessibility.gamepad.bumper.left=Left Bumper=Лівий бампер
container.shulkerbox=Shulker Box=Ящик шалкера
controller.buttonTip.removeFuel=Remove Fuel=Прибрати піч
controller.buttonTip.select.slot=Select Slot=Вибрати слот
createWorldScreen.experimentalgameplay=Experiments=Експерименти
realmsSettingsScreen.resetWorldButton=Reset World=Скинути світ
disconnectionScreen.errorCode=Error Code:=Код помилки:
addExternalServerScreen.nameTextBoxLabel=Server Name=Ім’я сервера
howtoplay.chalkboard=Chalkboards=Класні дошки
item.banner.flow.yellow=Yellow Flow=Жовтий потік
item.banner.guster.blue=Blue Guster=Синій ґастер
item.banner.guster.gray=Gray Guster=Сірий ґастер
item.banner.mojang.green=Green Thing=Зелена штука
item.banner.piglin.black=Black Snout=Чорне рильце
item.banner.pink.name=Pink Banner=Рожевий стяг
item.banner.stripe_center.yellow=Yellow Pale=Жовтий стовп
item.tropicalBodyDasherSingle.name=%1$s Dasher=Бігун (%1$s)
item.end_crystal.name=End Crystal=Кристал Енду
item.skull.zombie.name=Zombie Head=Голова зомбі
item.stone_sword.name=Stone Sword=Кам’яний меч
itemGroup.name.chalkboard=Chalkboards=Класні дошки
keyboard.keyName.alt=ALTERNATIVE=АЛЬТЕРНАТИВА
map.toolTip.level=Level %s/%s=Рівень %s/%s
npcscreen.action.buttonmode=Button Mode=Режим кнопки
options.buildid.format=Build: %1$s=Збірка: %1$s
options.renderingProfile.superfancy=Super Fancy=Дуже красива
options.skin.change=Change Skin=Змінити скін
pauseScreen.title=Game Paused=Гра на паузі
resourcePack.packSettingsTitle=%s Settings=Параметри %s
sidebar.skinsOwned=Owned Skins=Власні скіни
storageManager.mainSizeLabel=%s - 1 Item=%s – 1 елем.
tile.red_flower.blueOrchid.name=Blue Orchid=Синя орхідея
tile.diamond_ore.name=Diamond Ore=Алмазна руда
tile.standing_banner.pink.name=Pink Banner=Рожевий стяг
tile.tallgrass.grass.name=Short Grass=Низька трава
tile.tallgrass.name=Short Grass=Низька трава
tile.tuff_bricks.name=Tuff Bricks=Туфова цегла
tile.tuff_stairs.name=Tuff Stairs=Туфові сходи
xbox.failedsignin.error=Error Code:=Код помилки:
xbox.statistics.timePlayed=Time played=Зіграно часу
addServer.enterName=Server Name=Ім’я сервера
externalServerScreen.serverNameInput=Server Name=Ім’я сервера
externalServerScreen.serverPortInput=Server Port=Порт сервера
dr.classic_skins.custom_skin_title=Import Skin=Імпорт скіна
dr.classic_skins.custom_skin_section_title=Owned Skins=Власні скіни
dr.collector_title.featured=Featured %s=Популярні %s
dr.color.dark_blonde=Dark Blonde=Темний блонд
dr.color.soft_blonde=Soft Blonde=М’який блонд
accessibility.gamepad.button.systemRight=Menu Button=Кнопка меню
accessibility.gamepad.stick.right=Right Stick=Правий стік
chat.coordinateTypePosition=My Position=Моя позиція
commands.closechat.success=Chat closed=Чат закрито
commands.inputpermission.query=<%s>: %d %s=<%s>: %d %s
course.edu.progress.inProgress=In Progress=Виконується
createWorld.customize.custom.preset.waterWorld=Water World=Водний світ
createWorld.customize.custom.useWaterLakes=Water Lakes=Водні озера
edu.play_screen.traditional=TRADITIONAL=ТРАДИЦІЙНИЙ
edu.worlds_screen.traditional=TRADITIONAL=ТРАДИЦІЙНИЙ
entity.breeze_wind_charge_projectile.name=Wind Charge=Атака вітру
entity.wind_charge_projectile.name=Wind Charge=Атака вітру
item.banner.globe.green=Green Globe=Зелена куля
item.banner.mojang.black=Black Thing=Чорна штука
item.banner.piglin.white=White Snout=Біле рильце
item.banner.stripe_middle.yellow=Yellow Fess=Жовтий пояс
item.copper_door.name=Copper Door=Мідні двері
item.record_mall.desc=C418 - mall=C418 – алея
item.record_stal.desc=C418 - stal=C418 – стел
item.unbreakable=Unbreakable=Незнищенний
item.wind_charge.name=Wind Charge=Атака вітру
item.shield.pink.name=Pink Shield=Рожевий щит
item.blue_bundle=Blue Bundle=Синій набір
item.gray_bundle=Gray Bundle=Сірий набір
key.categories.multiplayer=Multiplayer=Мультиплеєр
key.chat=Chat button=Кнопка чату
key.mouseButton=Button %1$s=Кнопка %1$s
key.mobEffects=Mob Effects=Ефекти моба
menu.multiplayer=Multiplayer=Мультиплеєр
npcscreen.action.buttonname=Button Name=Ім’я кнопки
options.group.multiplayer=Multiplayer=Мультиплеєр
options.modelPart.left_sleeve=Left Sleeve=Лівий рукав
options.stream.chat.userFilter.all=All Viewers=Усі глядачі
playscreen.lastPlayed.daysAgo=%1 days ago=%1 дн. тому
playscreen.betaRealms=Beta Realms=Бета-Realms
sidebar.realmsPlus=Realms Plus=Realms Plus
item.smithing_template.applies_to=Applies to:=Стосується:
selectWorld.worldTags=%1$s - %2$s=%1$s – %2$s
skins.picker.title=Choose Skin=Вибір скіну
store.realmsPlus=Realms Plus=Realms Plus
store.csb.brand.1=MARKETPLACE=MARKETPLACE
store.addon.realms.worlds.title=Realms (%s)=Realms (%s)
playercount.multiplayer=Multiplayer=Мультиплеєр
store.ratings.yourRating=Your Rating=Ваша оцінка
store.search.filter.offer_type.realmsplus=Realms Plus=Realms Plus
tile.shroomlight.name=Shroomlight=Грибосвітло
tile.wool.yellow.name=Yellow Wool=Жовта вовна
tile.carpet.blue.name=Blue Carpet=Синій килим
tile.carpet.gray.name=Gray Carpet=Сірий килим
tile.powder_snow.name=Powder Snow=Пухкий сніг
tile.sniffer_egg.name=Sniffer Egg=Яйце нюхача
tile.copper_door.name=Copper Door=Мідні двері
tile.gray_candle.name=Gray Candle=Сіра свічка
tile.blue_candle.name=Blue Candle=Синя свічка
trial.tabbed_upsell.multiplayer.title=MULTIPLAYER=МУЛЬТИПЛЕЄР
xbox.signin.letsPlay=Let's Play!=Нумо грати!
xbox.report.area.skin=Player skin=Скін гравця
dr.classic_skins.realms_plus=Realms Plus=Realms Plus
dr.classic_skins.realms_plus_button=Realms Plus=Realms Plus
accessibility.sectionName=Section %s:=Розділ %s:
accessibility.screenName.chat=Chat Screen=Екран чату
chat.settings.mentions=My Mentions=Мої згадки
commandBlockScreen.blockType=Block Type:=Тип блоку:
commands.autocomplete.a=all players=усі гравці
commands.kill.successful=Killed %1$s=%1$s вбито
createWorld.customize.flat.layer.bottom=Bottom - %d=Знизу – %d
realmsSettingsScreen.backupVersion=Version: %s=Версія: %s
enchantment.fire=Fire Aspect=Сила вогню
howtoplay.scaffolding=Scaffolding=Риштування
item.banner.blue.name=Blue Banner=Синій стяг
item.banner.globe.black=Black Globe=Чорна куля
item.banner.gray.name=Gray Banner=Сірий стяг
item.banner.mojang.white=White Thing=Біла штука
item.bucketLava.name=Lava Bucket=Відро лави
item.chicken.name=Raw Chicken=Сира курка
item.dye.brown.name=Cocoa Beans=Какао-боби
itemGroup.name.chestplate=Chestplates=Нагрудники
options.anaglyph=3D Anaglyph=3D-анагліф
options.controls=Controls...=Керування…
options.dev_nethernet_logging_verbosity.information=Information=Інформація
options.stream.chat.userFilter.subs=Subscribers=Підписники
hudScreen.controlCustomization.resetCancel=Don't reset=Не скидати
portfolioScreen.caption=[ caption ]=[ підпис ]
seedPicker.title=Seed Picker=Вибір сіда
selectWorld.mapType=World Type:=Тип світу:
stats.tooltip.type.achievement=Achievement=Досягнення
store.content.updating=Updating...=Оновлення…
store.addon.local.worlds.title=Worlds (%s)=Світи (%s)
store.resource.try=Try it out!=Спробуйте!
store.updating=Updating...=Оновлення…
stream.user.mode.broadcaster=Broadcaster=Транслятор
stream.user.mode.broadcaster.other=Broadcaster=Транслятор
tile.magma.name=Magma Block=Блок магми
tile.slime.name=Slime Block=Блок слизу
tile.standing_banner.blue.name=Blue Banner=Синій стяг
tile.standing_banner.gray.name=Gray Banner=Сірий стяг
tile.scaffolding.name=Scaffolding=Риштування
accessibility.screenName.play=Play Screen=Екран гри
achievement.overpowered=Overpowered=Суперсила
container.stonecutter=Stonecutter=Каменеріз
container.stonecutter_block=Stonecutter=Каменеріз
item.banner.globe.white=White Globe=Біла куля
item.shield.gray.name=Gray Shield=Сірий щит
item.shield.blue.name=Blue Shield=Синій щит
options.brightness.notVisible=Not Visible=Невидимий
options.stream.compression=Compression=Стиснення
store.search.filter.creator.selectedCount=%d Creators=Автори %d
tile.honey_block.name=Honey Block=Блок меду
tile.stonecutter.name=Stonecutter=Каменеріз
tile.stonecutter_block.name=Stonecutter=Каменеріз
editorMode.text=coming soon=вже скоро
createWorld.customize.custom.useStrongholds=Strongholds=Твердині
item.tropicalSchoolTriggerfish.name=Triggerfish=Спиноріг
menu.howToPlay=How to Play=Як грати
menu.howToPlay.caps=HOW TO PLAY=ЯК ГРАТИ
options.dev_identity_environment.dev=Development=Розробка
options.dev_education_environment.dev=Development=Розробка
options.filelocation.appdata=Application=Програма
options.reflectionsQuality=Reflections=Відбиття
dr.default.emote.communicationPoint=Over There!=Ей, там!
accessibility.state.unchecked=: unchecked=: знято
accessibility.pause.permissions=Permissions=Дозволи
commandBlockScreen.condition.conditional=Conditional=Умовний
container.hopper=Item Hopper=Воронка
itemGroup.name.fenceGate=Fence Gates=Хвіртки
tile.red_flower.oxeyeDaisy.name=Oxeye Daisy=Ромашка
tile.cobblestone.name=Cobblestone=Кругляк
storage_migration.progress.starting=Starting...=Запуск…
menu.getStarted=Get started=Почати
options.attribution=Attribution=Автори
storage_migration.button.get_started=Get started=Почати
dayOneExperience.tab.marketplace=Marketplace=Ринок
howtoplay.category.marketplace=Marketplace=Ринок
item.fishing_rod.name=Fishing Rod=Вудка
menu.store=Marketplace=Ринок
sidebar.marketplace=Marketplace=Ринок
store.title=Marketplace=Ринок
store.mashup.description=DESCRIPTION=ОПИС
authentication.trialMessageTitle=Free Trial=Безкоштовна ознайомлювальна версія
tile.log.jungle.name=Jungle Log=Колода з тропічного дерева
howtoplay.permissionBlocks.title.1=Allow/Deny=Дозволяйте та забороняйте
tile.log.spruce.name=Spruce Log=Колода з хвойного дерева
accessibility.gamepad.dpad.left=D-Pad Left=Кнопка хрестовини вліво
createWorldScreen.experimentalCameraAimAssist=Aim Assist=Допомога в прицілюванні
item.banner.straight_cross.cyan=Cyan Cross=Бірюзовий простий хрест
item.banner.straight_cross.lime=Lime Cross=Салатовий простий хрест
accessibility.gamepad.dpad.down=D-Pad Down=Кнопка хрестовини вниз
commandBlockScreen.hoverNote=Hover Note=Примітка при наведенні
accessibility.text.backwardSlash=Back Slash=Зворотна скісна риска
createWorld.customize.presets.select=Use Preset=Використати заготовку
realmsSettingsScreen.inviteLinkShare=Share link=Поділитися посиланням
effect.trial_omen=Trial Omen=Знамення випробування
item.banner.straight_cross.pink=Pink Cross=Рожевий простий хрест
attribute.name.generic.maxHealth=Max Health=Максимальне здоров’я
networkWorld.joinByCode=Join Realm=Приєднатися до Realm
edu.play_screen.join_world=JOIN WORLD=ПРИЄДНАТИСЯ ДО СВІТУ
item.banner.small_stripes.brown=Brown Paly=Коричневий посічений
item.dye.orange.name=Orange Dye=Помаранчевий барвник
joincode.connecting.title=Join World=Приєднатися до світу
joincode.found.title=Join World=Приєднатися до світу
gathering.button.join.liveEventFallback=Join Event=Приєднатися до події
accessibility.emotes.playSuccess=Play emote=Відтворити емограму
entity.villager.tool=Tool Smith=Коваль інструментів
item.banner.straight_cross.blue=Blue Cross=Синій простий хрест
item.banner.straight_cross.gray=Gray Cross=Сірий простий хрест
item.banner.stripe_downright.brown=Brown Bend=Коричневий перев’яз
key.lookRight=Look Right=Подивитися праворуч
options.fullscreen=Fullscreen=Повноекранний режим
options.graphicsMode.rayTraced=Ray Traced=Трасування променів
options.upscalingPercentage=Resolution=Роздільна здатність
persona.preview.emote=Play Emote=Відтворити емограму
store.myAccount=My Account=Мій обліковий запис
map.rename=Rename Map=Перейменувати карту
dr.categories.face_item=Face Items=Предмети на обличчі
dr.color.auburn_red=Auburn Red=Каштановий червоний
accessibility.text.leftBrace=Left Brace=Ліва фігурна дужка
createWorldScreen.tileDrops=Tile Drops=Викидання з блоків
generator.debug_all_block_states=Debug Mode=Режим налагодження
item.dye.purple.name=Purple Dye=Фіолетовий барвник
item.cooked_fish.name=Cooked Cod=Приготована тріска
item.dried_kelp.name=Dried Kelp=Висушена ламінарія
joincode.error.title=Join Error=Помилка приєднання
options.stream.micVolumne=Mic Volume=Гучність мікрофона
options.uiprofile=UI Profile=Профіль інтерфейсу
gathering.caption.endsIn=Ends in %s=Закінчується за %s
accounts.signOut.fail.hyperLink.text=Learn more=Дізнайтеся більше
createWorldScreen.eduCloud.resolution.uploadNow=Upload Now=Завантажити зараз
edu.signin_screen.viewTerms=View Terms=Переглянути умови
item.banner.small_stripes.green=Green Paly=Зелений посічений
item.bed.orange.name=Orange Bed=Помаранчеве ліжко
item.birch_sign.name=Birch Sign=Табличка з берези
options.dpadscale=D-Pad Size=Розмір хрестовини
options.guiScale=D-pad size=Розмір хрестовини
stat.used=Times Used=Разів використано
store.csb.upsell.learnMore=Learn more=Дізнайтеся більше
store.csb.banner.learnMore=Learn more=Дізнайтеся більше
tile.birch_standing_sign.name=Birch Sign=Табличка з берези
tile.wood.birch.name=Birch Wood=Березова деревина
dr.categories.back_item=Back Items=Предмети на спині
dr.color.muted_gray=Muted Gray=Приглушений сірий
dr.color.red_dark=Red - Dark=Червоний – темний
course.edu.tryItNowButton=Try it now=Спробувати зараз
entity.polar_bear.name=Polar Bear=Полярний ведмідь
howtoplay.playingTogether.realms=Try Realms=Опробуйте Realms
item.banner.flow.brown=Brown Flow=Коричневий потік
item.banner.small_stripes.black=Black Paly=Чорний посічений
item.banner.stripe_center.brown=Brown Pale=Коричневий стовп
item.banner.stripe_downright.green=Green Bend=Зелений перев’яз
item.flower_pot.name=Flower Pot=Квітковий горщик
item.wooden_axe.name=Wooden Axe=Дерев’яна сокира
item.wooden_hoe.name=Wooden Hoe=Дерев’яна мотика
item.reeds.name=Sugar Cane=Цукрова тростина
item.wolf_armor.name=Wolf Armor=Вовчий обладунок
tile.reeds.name=Sugar cane=Цукрова тростина
tile.coral.blue.name=Tube Coral=Трубчастий корал
item.raw_copper.name=Raw Copper=Необроблена мідь
trial.upsell.expiredViewWorld=View World=Переглянути світ
xbox.signingin.offline=Signing in=Виконується вхід
dr.color.blue_mid=Blue - Mid=Синій – середній
dr.color.dark_brown=Dark Brown=Темно-коричневий
dr.color.deep_black=Deep Black=Насичений чорний
dr.color.deep_brown=Deep Brown=Темно-коричневий
gameTest.optionalPrefix=(optional)=(не обов’язково)
gathering.button.liveEventFallback=Live Event=Пряма трансляція
gathering.info.title.liveEventFallback=Live Event=Пряма трансляція
gathering.info.header.liveEventFallback=Live Event=Пряма трансляція
accessibility.scrollbar.tts.title=Scroll Bar=Смуга прокрутки
item.banner.guster.red=Red Guster=Червоний ґастер
item.banner.piglin.cyan=Cyan Snout=Бірюзове рильце
item.banner.piglin.lime=Lime Snout=Салатове рильце
item.banner.small_stripes.white=White Paly=Білий посічений
item.banner.stripe_downright.black=Black Bend=Чорний перев’яз
item.banner.stripe_middle.brown=Brown Fess=Коричневий пояс
item.bed.purple.name=Purple Bed=Фіолетове ліжко
item.boat.birch.name=Birch Boat=Човен із берези
item.tropicalSchoolBlackTang.name=Black Tang=Чорна зебрасома
item.iron_ingot.name=Iron Ingot=Залізний злиток
joincode.generating_new=Loading...=Завантаження...
permissionsScreen.ban=Ban Player=Забанити гравця
hudScreen.tooltip.placeBook=Place Book=Помістити книгу
permissions.banplayer=Ban Player=Забанити гравця
progressScreen.loading=Loading...=Завантаження...
item.echo_shard.name=Echo Shard=Уламок відлуння
store.search.allResults=%d Results=Результатів: %d
tile.heavy_core.name=Heavy Core=Важка серцевина
tile.wool.brown.name=Brown Wool=Коричнева вовна
tile.double_plant.fern.name=Large Fern=Велика папороть
tile.red_flower.tulipPink.name=Pink Tulip=Рожевий тюльпан
tile.packed_ice.name=Packed Ice=Спресований лід
tile.log.acacia.name=Acacia Log=Колода з акації
tile.sea_pickle.name=Sea Pickle=Морський огірок
xbox.genericsignin.line2=It's FREE!=Це БЕЗКОШТОВНО!
dr.loading=Loading...=Завантаження...
gameTest.error.failed=%s failed!=%s не пройдено!
accessibility.play.singleNewPost=1 new post=Нові дописи: 1
accessibility.text.semiColon=Semi Colon=Крапка з комою
achievement.fullBeacon=Beaconator=Майстер маяків
action.interact.createMap=Create Map=Створити карту
controls.resetAll=Reset Keys=Скинути кнопки
realmsConfigurationScreen.open=Open Realm=Відкрити Realm
realmsSettingsScreen.openRealmButton=Open Realm=Відкрити Realm
deathScreen.title.hardcore=Game over!=Гру завершено!
enchantment.soul_speed=Soul Speed=Швидкість душі
entity.glow_squid.name=Glow Squid=Сяючий кальмар
entity.iron_golem.name=Iron Golem=Залізний голем
entity.leash_knot.name=Leash Knot=Вузол прив’язі
entity.snow_golem.name=Snow Golem=Сніговий голем
gui.copyWorld=Copy World=Копіювати світ
item.banner.mojang.cyan=Cyan Thing=Бірюзова штука
item.banner.mojang.lime=Lime Thing=Салатова штука
item.banner.stripe_downright.white=White Bend=Білий перев’яз
item.iron_boots.name=Iron Boots=Залізні чоботи
item.birch_door.name=Birch Door=Двері з берези
item.dye.yellow.name=Yellow Dye=Жовтий барвник
item.gold_ingot.name=Gold Ingot=Золотий злиток
item.red_bundle=Red Bundle=Червоний набір
options.dev_realmsSku=Realms SKU=SKU для Realms
sidebar.openWorld=Open World=Відкритий світ
tile.cherry_log.name=Cherry Log=Вишнева колода
stat.leaveGame=Games quit=Виходів із гри
store.realmsPlus.buyNow.buttonText=BUY FOR %s=ПРИДБАТИ ЗА %s
store.csb.buyNow.buttonText=BUY FOR %s=ПРИДБАТИ ЗА %s
store.csb.upsell.bestValue=BEST VALUE=НАЙКРАЩА ЦІНА!
store.myLibrary=My Library=Моя бібліотека
tile.double_stone_slab.name=Stone Slab=Плита з каменю
tile.double_stone_slab.stone.name=Stone Slab=Плита з каменю
tile.stone_slab.name=Stone Slab=Плита з каменю
tile.stone_slab4.stone.name=Stone Slab=Плита з каменю
tile.coral.red.name=Fire Coral=Вогняний корал
tile.wooden_slab.birch.name=Birch Slab=Плита з берези
tile.carpet.red.name=Red Carpet=Червоний килим
tile.cut_copper.name=Cut Copper=Різьблена мідь
tile.red_candle.name=Red Candle=Червона свічка
trial.upsell.expiredTitle=Time's Up!=Час вичерпано!
manifestvalidation.errorlist=Error List=Список помилок
contentlog.delete.delete=Delete Now=Видалити зараз
dr.color.copper_red=Copper Red=Мідно-червоний
accessibility.button.navigateLeft=Left Arrow=Стрілка вліво
accessibility.play.editRealm=Edit Realm=Змінити Realm
accessibility.play.realmFeed=Realm Feed=Стрічка Realm
accessibility.emotes.unassigned=Unassigned=Не призначено
action.interact.exit.boat=Leave Boat=Зійти з човна
color.dark_green=Dark Green=Темно-зелений
commands.testfor.success=Found %1$s=Знайдено %1$s
controllerLayoutScreen.unassigned=Unassigned=Не призначено
networkWorld.add_server=Add Server=Додати сервер
addExternalServerScreen.addServer=Add Server=Додати сервер
howtoplay.dispensers=Dispensers=Розподілювачі
item.banner.flow.green=Green Flow=Зелений потік
item.banner.globe.cyan=Cyan Globe=Бірюзова куля
item.banner.globe.lime=Lime Globe=Салатова куля
item.banner.piglin.pink=Pink Snout=Рожеве рильце
item.banner.red.name=Red Banner=Червоний стяг
item.banner.stripe_center.green=Green Pale=Зелений стовп
item.breeze_rod.name=Breeze Rod=Вихровий прут
item.golden_axe.name=Golden Axe=Золота сокира
item.golden_hoe.name=Golden Hoe=Золота мотика
item.muttonRaw.name=Raw Mutton=Сира баранина
item.record_far.desc=C418 - far=C418 – далина
item.record.name=Music Disc=Музичний диск
offer.category.skinpack=Skin Packs=Пакети скінів
hudScreen.tooltip.boatExit=Leave Boat=Зійти з човна
potion.empty=No Effects=Немає ефектів
storageManager.contentType.skinPacks=Skin Packs=Пакети скінів
tile.sculk_vein.name=Sculk Vein=Скалкова жила
tile.mud_bricks.name=Mud Bricks=Цегла з бруду
action.interact.exit.raft=Leave Raft=Зійти з плоту
selectServer.add=Add server=Додати сервер
skins.skinpackHeader.packs=Skin packs=Пакети скінів
stat.mineBlock=%1$s Mined=%1$s видобуто
store.mashup.count.addonPacks=%s Add-Ons=Доповнень: %s
tile.wooden_button.name=Oak Button=Дубова кнопка
tile.cobblestone_wall.brick.name=Brick Wall=Стіна з цегли
tile.soul_torch.name=Soul Torch=Смолоскип душ
tile.snow.name=Snow Block=Сніговий блок
tile.standing_banner.red.name=Red Banner=Червоний стяг
tile.double_stone_slab.brick.name=Brick Slab=Цегляна плита
tile.stone_slab.brick.name=Brick Slab=Плита з цегли
tile.turtle_egg.name=Turtle Egg=Яйце черепахи
tile.coral.yellow.name=Horn Coral=Роговий корал
tile.glass_pane.name=Glass Pane=Скляна панель
hudScreen.emote_unassigned=Unassigned=Не призначено
structure_block.mirror.left_right=Left Right=Зліва направо
structure_block.mirror.front_back=Front Back=Спереду назад
externalServerScreen.addServer=Add Server=Додати сервер
dr.color.soft_black=Soft Black=М’який чорний
accessibility.play.editWorld=Edit World=Змінити світ
achievement.makeBread=Bake Bread=Файний пекар
chat.settings.fontColor=Font Color=Колір шрифту
createWorld.customize.custom.biomeSize=Biome Size=Розмір біому
createWorld.customize.custom.riverSize=River Size=Розмір річки
createWorld.customize.custom.useLavaLakes=Lava Lakes=Лавові озера
networkWorld.add_friend=Add Friend=Додати друга
realmsSlotsScreen.editWorld=Edit World=Змінити світ
realmsSettingsScreen.xboxOneStoreDisplayName=Xbox Store=Магазин Xbox
enchantment.digging=Efficiency=Ефективність
enchantment.untouching=Silk Touch=Ніжний дотик
howtoplay.minecoins.header.1=Disclaimer=Застереження
item.banner.flow.black=Black Flow=Чорний потік
item.banner.mojang.pink=Pink Thing=Рожева штука
item.banner.stripe_center.black=Black Pale=Чорний стовп
item.banner.stripe_middle.green=Green Fess=Зелений пояс
item.tropicalBodyBettySingle.name=%1$s Betty=Бетті (%1$s)
item.canBreak=Can break:=Може ламати:
item.fireworksCharge.silver=Light Gray=Світло-сірий
item.salmon.name=Raw Salmon=Сирий лосось
item.ghast_tear.name=Ghast Tear=Сльоза ґаста
item.rabbit.name=Raw Rabbit=Сирий кролик
item.iron_sword.name=Iron Sword=Залізний меч
item.shield.red.name=Red Shield=Червоний щит
itemGroup.name.skull=Mob Skulls=Черепи мобів
menu.disconnect=Disconnect=Відключитися
resourcePack.selected.remove=Deactivate=Деактивувати
storageManager.baseWorld=Base World=Базовий світ
store.allStores=All Stores=Усі магазини
store.purchase.bundle.unowned=You'll get=Ви отримаєте
store.search.filter.pack_type=Pack Types=Типи пакетів
tile.cave_vines.name=Cave Vines=Печерні лози
tile.cave_vines_body_with_berries.name=Cave Vines=Печерні лози
tile.cave_vines_head_with_berries.name=Cave Vines=Печерні лози
tile.wool.green.name=Green Wool=Зелена вовна
tile.double_plant.grass.name=Tall Grass=Висока трава
tile.dragon_egg.name=Dragon Egg=Яйце дракона
tile.oak_stairs.name=Oak Stairs=Сходи з дуба
tile.planks.oak.name=Oak Planks=Дошки з дуба
xbox.profile.addFriend=Add Friend=Додати друга
dr.color.light_gray=Light Gray=Світло-сірий
gameTest.success.passed=%s passed!=%s пройдено!
controller.buttonTip.quick.move=Quick Move=Швидкий рух
createWorld.customize.flat.editLayer=Edit Layer=Змінити шар
createWorldUpsell.price.realm=%1$s/Month=%1$s/місяць
createWorldScreen.alwaysDay=Always Day=Завжди день
realmsCreateScreen.nameHeader.name=Realm Name=Назва Realm
realmsCreateScreen.nameHeader=Realm Name=Назва Realm
realmsConfigurationScreen.realmName=Realm Name=Назва Realm
networkWorld.userSignTextBlockedLine2=is blocked=заблоковано
networkWorld.userSignTextMutedLine2=is blocked=заблоковано
realmsSettingsScreen.realmNameLabel=Realm Name=Назва Realm
enchantment.durability=Unbreaking=Незламність
enchantment.heavy_weapon.windburst=Wind Burst=Порив вітру
entity.llama_spit.name=Llama Spit=Плювок лами
howtoplay.armorStand.header.1=Outfitting=Спорядження
howtoplay.enchantingTable.header.1=Enchanting=Зачарування
item.banner.flow.white=White Flow=Білий потік
item.banner.globe.pink=Pink Globe=Рожева куля
item.banner.piglin.blue=Blue Snout=Синє рильце
item.banner.piglin.gray=Gray Snout=Сіре рильце
item.banner.stripe_center.white=White Pale=Білий стовп
item.banner.stripe_middle.black=Black Fess=Чорний пояс
item.bed.yellow.name=Yellow Bed=Жовте ліжко
item.tropicalSchoolParrotfish.name=Parrotfish=Риба-папуга
item.fireworksCharge.type.1=Large Ball=Велика куля
itemGroup.name.goatHorn=Goat Horns=Козячі роги
menu.respawning=Respawning=Відродження
options.dev_show_display_logged_error_osi=OSI errors=Помилки OSI
options.dev_identity_environment.prod=Production=Виробництво
options.dev_gatherings_active_gathering=Active: %s=Активне: %s
options.saturation=Saturation=Насиченість
playscreen.upgradeLegacyWorlds=Old Worlds=Старі світи
potion.jump=Jump Boost=Стрибучість
potion.saturation=Saturation=Насиченість
progressScreen.title.copyingWorld=World Copy=Копія світу
storageManager.contentType.legacy_worlds=Old Worlds=Старі світи
tile.packed_mud.name=Packed Mud=Пакет бруду
selectWorld.enterName=World Name=Назва світу
tile.bone_block.name=Bone Block=Блок кістки
tile.blackstone.name=Blackstone=Чорнокамінь
tile.wool.black.name=Black Wool=Чорна вовна
tile.noteblock.name=Note Block=Нотний блок
tile.sponge.wet.name=Wet Sponge=Мокра губка
dressingRoom.skin_color_picker_title=Skin Color=Колір скіна
dr.emotes.play_again=Play Again=Грати знову
accessibility.chat.tts.says=%s says %s=%s каже %s
accessibility.gamepad.stick.left=Left Stick=Лівий стік
chat.settings.chatColor=Chat Color=Колір чату
commands.origin.devconsole=DevConsole=DevConsole
course.edu.learnMoreButton=Learn More=Докладніше
realmsCreateScreen.tenUsers=10 Players=10 гравців
realmsSettingsScreen.maxPlayersLabelFormat=%d Friends=Друзів: %d
date.minutesPlural=%s minutes=Хвилин: %s
date.secondsPlural=%s seconds=Секунд: %s
enchantment.tridentChanneling=Channeling=Заземлення
gui.stats=Statistics=Статистика
howtoplay.difficulty=Difficulty=Складність
howtoplay.endCities=End Cities=Міста Енду
howtoplay.farming.header.1=Plan Ahead=Планування
item.banner.mojang.blue=Blue Thing=Синя штука
item.banner.mojang.gray=Gray Thing=Сіра штука
item.banner.stripe_middle.white=White Fess=Білий пояс
item.record_cat.desc=C418 - cat=C418 – кіт
item.spider_eye.name=Spider Eye=Око павука
key.pickItem=Pick Block=Взяти блок
menu.copyright=©Mojang AB=©Mojang AB
menu.quickplay=Quick Play=Швидка гра
npcscreen.learnmore=Learn More=Докладніше
options.showBlockSelectButton=Pick Block=Взяти блок
options.difficulty=Difficulty=Складність
options.hdr_brightness=Brightness=Яскравість
options.gamma=Brightness=Яскравість
options.creator.deviceInfoMemoryTier.superHigh=Super High=Надвисокий
options.creator.watchdogHangFormat=%s Seconds=Секунд: %s
options.stream.chat.userFilter.mods=Moderators=Модератори
potion.absorption=Absorption=Поглинання
selectWorld.learnMore=Learn More=Докладніше
store.toast.autofulfillment.title=Fulfilled!=Здійснено!
store.ratings.ratingsCount=%s Ratings=Оцінок: %s
store.pagination.previous=< Previous=&lt; Назад
tile.wool.white.name=White Wool=Біла вовна
tile.leaves.oak.name=Oak Leaves=Листя дуба
tile.copper_ore.name=Copper Ore=Мідна руда
structure_block.animation_time_tip=In Seconds=У секундах
safety.bannedSkin.button=Learn More=Докладніше
trade.level.2=Apprentice=Підмайстер
cloud_upload.prompt.button.learn_more=Learn More=Докладніше
gathering.info.qr.title.onlineService=Learn More=Докладніше
accessibility.state.selected=: selected=: вибрано
achievement.killCow=Cow Tipper=Кожум’яка
commands.autocomplete.v=all Agents=усі Agent
commands.seed.success=Seed: %1$s=Сід: %1$s
container.enchant.clue=%s . . . ?=%s. . . ?
course.edu.ipAddress=IP Address=IP-адреса
createWorldScreen.worldType=World Type=Тип світу
edu.worlds_screen.courses_title=My Courses=Мої курси
entity.silverfish.name=Silverfish=Лусочниця
howtoplay.navigation=Navigation=Навігація
howtoplay.worlds.header.1=Mini-Games=Міні-ігри
item.banner.globe.blue=Blue Globe=Синя куля
item.banner.globe.gray=Gray Globe=Сіра куля
item.fireworksCharge.lightBlue=Light Blue=Блакитний
item.fireworksCharge.type.0=Small Ball=Мала куля
edu.pause.ipaddress=IP ADDRESS=IP-АДРЕСА
options.controller=Controller=Контролер
options.notificationDuration.chat.ThirtySec=30 seconds=30 секунд
options.notificationDuration.toast.TenSec=10 seconds=10 секунд
options.notificationDuration.toast.ThirtySec=30 seconds=30 секунд
potion.levitation=Levitation=Левітація
sidebar.categories=Categories=Категорії
sidebar.myContent=My Content=Мій вміст
sidebar.simulation=Simulation=Симуляція
store.inventory.button=My Content=Мій вміст
store.inventory.title=My Content=Мій вміст
stream.user.subscription.subscriber=Subscriber=Підписник
tile.moss_block.name=Moss Block=Блок моху
tile.prismarine.rough.name=Prismarine=Призмарин
structure_block.integrity=Integrity:=Міцність:
pack.authors.label=Author: %s=Автор: %s
externalServerScreen.serverAddress=IP/Address=IP/Адреса
accessibility.text.apostrophe=Apostrophe=Апостроф
realmsCreateScreen.defaultRealm=%s's Realm=Realm %s
edu.play_screen.create_new=CREATE NEW=СТВОРИТИ
edu.templates.create_new=CREATE NEW=СТВОРИТИ
entity.pufferfish.name=Pufferfish=Скелезуб
entity.magma_cube.name=Magma Cube=Магмокуб
entity.vindicator.name=Vindicator=Поборник
feature.stronghold=Stronghold=Твердиня
feed.nrreports=%d reports=%d скарг
item.pufferfish.name=Pufferfish=Скелезуб
itemGroup.name.stainedClay=Terracotta=Кераміка
keyboard.keyName.apostrophe=APOSTROPHE=АПОСТРОФ
options.dev_gatherings_section=Gatherings=Зібрання
selectWorld.createNew=Create New=Створити
selectWorld.newWorld.copyOf=Copy of %s=Копія %s
store.realmsPlus.realmName.placeholder=%s's Realm=Realm %s
tile.hardened_clay.name=Terracotta=Кераміка
tile.stained_hardened_clay.name=Terracotta=Кераміка
tile.netherrack.name=Netherrack=Незеррак
dayOneExperience.tab.landing=What's New=Новинки
generator.customized=Customized=Власний
tile.red_flower.cornflower.name=Cornflower=Волошка
codeScreen.buttonTTS.splitRight=Move Right=Вправо
commandBlockScreen.condition=Condition:=Умова:
commands.inputpermission.move_right=Move Right=Вправо
enchantment.protect.all=Protection=Захист
key.moveRight=Move Right=Вправо
npcscreen.appearance=Appearance=Вигляд
options.discoveryEnvironment.production=Production=Робоче
options.dev_realms_environment.production=Production=Робоче
options.dev_realms_sku.production=Production=Робоче
options.dev_education_environment.prod=Production=Робоче
options.dev_azure_notebooks_environment.prod=Production=Робоче
tile.grindstone.name=Grindstone=Точило
trade.level.3=Journeyman=Наймит
accessibility.slider.tts.percentValue=%s percent=%s %%
createWorld.customize.custom.useMineShafts=Mineshafts=Шахти
store.offerDescription.languages=Languages:=Мови:
item.frame.name=Item Frame=Рама
potion.resistance=Resistance=Опір
potion.turtleMaster2=Resistance=Опір
accessibility.search.sort_menu.A_to_Z.tts.title='A' to 'Z'=A–Я
accessibility.search.sort_menu.Z_to_A.tts.title='Z' to 'A'=Я–А
store.search.sort_menu.A_to_Z.tts.title='A' to 'Z'=A–Я
store.search.sort_menu.Z_to_A.tts.title='Z' to 'A'=Я–А
options.dev_show_display_logged_error_ui=UI errors=Помилки користувацького інтерфейсу
storage_migration.button.go_to_faq=Go to FAQ=Перейти до поширених запитань
eula.view=View EULA=Переглянути ліцензійну угоду
commands.op.success=Opped: %s=Надано статус оператора: %s
store.promo.claimDay=Claim Day=День отримання предметів
networkWorld.lan_label=LAN Games=Ігри в локальній мережі
lanServer.title=LAN World=Світ у локальній мережі
achievement.blaze_rod=Into Fire=Крізь вогонь і полум’я
item.banner.straight_cross.red=Red Cross=Червоний простий хрест
action.interact.moostew=Milk Stew=Отримати молочну кашу
keyboard.keyName.backslash=BACKSLASH=ЗВОРОТНА СКІСНА РИСКА
options.vsync=Use VSync=Використовувати VSync
realmsPlus.popup.top_button_text=More Info=Додаткова інформація
playfab.account.banned.body.button=More info=Додаткова інформація
options.openPage.continue=More Info=Додаткова інформація
sunsetting.popup.moreInfo=More Info=Додаткова інформація
playscreen.realmsWarning.moreinfo=More info=Додаткова інформація
xbox.failedsignin.moreInfo=More Info=Додаткова інформація
xbox.report.profanity=Profanity=Ненормативна лексика
manifestvalidation.title=Pack Info=Інформація про пакет
item.banner.small_stripes.cyan=Cyan Paly=Бірюзовий посічений
item.banner.small_stripes.lime=Lime Paly=Салатовий посічений
tutorial.edu.title=Tutorials=Навчальні посібники
achievement.onARail=On A Rail=Подорож залізницею
chalkboardScreen.header=Edit Text=Редагування тексту
chat.mute=Mute Chat=Вимкнути звук чату
death.attack.generic=%1$s died=Гравець %1$s помер
feature.shipwreck=Shipwreck=Затонулий корабель
item.banner.stripe_downright.cyan=Cyan Bend=Бірюзовий перев’яз
item.banner.stripe_downright.lime=Lime Bend=Салатовий перев’яз
item.dye.brown_new.name=Brown Dye=Коричневий барвник
key.lookLeft=Look Left=Подивитися ліворуч
xbox.report.gamertag=Report %s=Поскаржитися на %s
craftingScreen.tab.search.filter=Craftable=Що можна крафтити
createWorld.customize.custom.next=Next Page=Наступна сторінка
howtoplay.inventory.header.2=2. Hotbar=2. Панель доступу
howtoplay.selectingItems.header.1=1. Hotbar=1. Панель доступу
item.banner.small_stripes.pink=Pink Paly=Рожевий посічений
menu.quiz=Take Quiz=Пройти опитування
options.gamertag=Gamertag:=Псевдонім гравця:
options.stream.kbps=Bandwidth=Смуга пропускання
tile.deepslate.name=Deepslate=Глибинний сланець
accessibility.minecoins=Minecoins=Монети Minecoins
authentication.signIn.tryAgain=Try again=Спробуйте ще раз
disconnect.timeout=Timed out=Термін дії минув
gui.tryAgain=Try Again=Спробуйте ще раз
howtoplay.minecoins=Minecoins=Монети Minecoins
item.banner.stripe_downright.pink=Pink Bend=Рожевий перев’яз
item.dye.white.name=Bone Meal=Кісткове борошно
key.drop=Drop Item=Викинути предмет
options.safeZone=Safe Area=Безпечна область
tile.frog_spawn.name=Frogspawn=Точка появи жаби
stat.useItem=%1$s Used=%1$s використано
store.search.sort_menu.Default=Relevance=За релевантністю
tile.red_flower.tulipRed.name=Red Tulip=Червоний тюльпан
tile.wooden_slab.name=Wood Slab=Плита з деревини
color.dark_aqua=Dark Aqua=Темно-бірюзовий
controller.buttonTip.place.one=Place One=Розмістити один
createWorldScreen.experimentalGameTest=Beta APIs=Бета-версії API
item.banner.flow.cyan=Cyan Flow=Бірюзовий потік
item.banner.flow.lime=Lime Flow=Салатовий потік
item.banner.small_stripes.blue=Blue Paly=Синій посічений
item.banner.small_stripes.gray=Gray Paly=Сірий посічений
item.banner.stripe_center.cyan=Cyan Pale=Бірюзовий стовп
item.banner.stripe_center.lime=Lime Pale=Салатовий стовп
item.bed.brown.name=Brown Bed=Коричневе ліжко
item.dye.green.name=Green Dye=Зелений барвник
key.lookDown=Look Down=Подивитися вниз
hudScreen.tooltip.readBook=Read Book=Прочитати книгу
tile.bookshelf.name=Bookshelf=Книжкова полиця
tile.log.birch.name=Birch Log=Колода з берези
dr.color.light_red=Light Red=Світло-червоний
accessibility.dropdown.listItem=List item=Елемент списку
advMode.self=@s = self=@s = своє ім’я
controller.buttonTip.take.half=Take Half=Взяти половину
createWorld.customize.custom.preset.isleLand=Isle Land=Острівна земля
item.banner.piglin.red=Red Snout=Червоне рильце
item.banner.stripe_downright.blue=Blue Bend=Синій перев’яз
item.banner.stripe_downright.gray=Gray Bend=Сірий перев’яз
item.banner.stripe_middle.cyan=Cyan Fess=Бірюзовий пояс
item.banner.stripe_middle.lime=Lime Fess=Салатовий пояс
item.clay_ball.name=Clay Ball=Глиняна кулька
item.dye.black_new.name=Black Dye=Чорний барвник
item.stone_axe.name=Stone Axe=Кам’яна сокира
item.stone_hoe.name=Stone Hoe=Кам’яна мотика
keyboard.keyName.semicolon=SEMICOLON=КРАПКА З КОМОЮ
multiplayer.stopSleeping=Leave Bed=Встати з ліжка
options.hidehand=Hide Hand=Приховати руку
options.stream.fps=Framerate=Частота кадрів
pauseScreen.joinCode.Label=JOIN CODE=КОД ПРИЄДНАННЯ
progressScreen.title.loading=Loading%1=Завантаження%1
tile.wool.cyan.name=Cyan Wool=Бірюзова вовна
tile.wool.lime.name=Lime Wool=Салатова вовна
tile.double_plant.rose.name=Rose Bush=Трояндовий кущ
tile.fence.name=Oak Fence=Паркан із дуба
tile.grass_path.name=Dirt Path=Земляна стежка
dr.color.gray_blue=Gray Blue=Сіро-блакитний
accessibility.chat.tts.hideChat=Hide chat=Приховати чат
accessibility.state.checked=: checked=: встановлено
accessibility.store.wishlist.button=Wish List=Список бажань
achievement.buildFurnace=Hot Topic=Гаряча штучка
controller.buttonTip.craftOne=Craft One=Крафтити одне
controller.buttonTip.takeItem=Take Item=Взяти предмет
createWorldScreen.editTitleFormat=Edit "%s"=Змінення "%s"
thirdPartyWorld.playNow=Play Now!=Грайте зараз!
realmsSettingsScreen.inviteLinkUppercaseTTS=Uppercase=Великі літери
generator.amplified=AMPLIFIED=СУПЕРСКЛАДНИЙ
item.axolotlColorLucy.name=Leucistic=лейцистичного
item.banner.flow.pink=Pink Flow=Рожевий потік
item.banner.mojang.red=Red Thing=Червона штука
item.banner.stripe_center.pink=Pink Pale=Рожевий стовп
item.blaze_rod.name=Blaze Rod=Вогняний прут
item.iron_door.name=Iron Door=Залізні двері
item.dye.white_new.name=White Dye=Білий барвник
options.chat.links=Web Links=Веб-посилання
options.dev_connection_quality.very_slow=Very Slow=Дуже повільне
options.dev_addCoinTitle=Add Coins=Додати монети
resourcePack.warnings=Warnings:=Попередження:
tile.iron_door.name=Iron Door=Залізні двері
tile.iron_bars.name=Iron Bars=Залізні ґрати
accessibility.screenName.start=Main Menu=Головне меню
container.dispenser=Dispenser=Розподілювач
controller.buttonTip.craftAll=Craft All=Крафтити все
realmsInvitationScreen.unblocked=Unblocked=Розблоковано
realmsCreateScreen.playSolo=Play Solo=Одиночна гра
realmsSettingsScreen.selectorSectionLabel=Edit "%s"=Змінити "%s"
deathScreen.quit=Main menu=Головне меню
dimension.dimensionName0=Overworld=Верхній світ
effect.raid_omen=Raid Omen=Ознака рейду
item.banner.globe.red=Red Globe=Червона куля
item.banner.stripe_middle.pink=Pink Fess=Рожевий пояс
item.bed.green.name=Green Bed=Зелене ліжко
item.emptyMap.name=Empty Map=Порожня мапа
item.spawn_egg.entity.unknown.name=Spawn Egg=Яйце призову
item.trial_key.name=Trial Key=Пробний ключ
multiplayer.inBedOpenChat=Open Chat=Відкрити чат
progressScreen.message.fileSize=File Size=Розмір файлу
storageManager.contentType.skinPack=Skin Pack=Пакет скінів
store.mashup.readLess=Read Less=Читати менше
store.mashup.skinPack=Skin Pack=Пакет скінів
store.ratings.stars= %s Stars= Зірочок: %s
store.search.filter.installed=Installed=Інстальовано
store.search.sort_menu.Installed=Installed=Інстальовано
tile.wool.pink.name=Pink Wool=Рожева вовна
tile.dispenser.name=Dispenser=Розподілювач
tile.glowstone.name=Glowstone=Світлокамінь
tile.tuff_slab.name=Tuff Slab=Туфова плита
tile.tuff_wall.name=Tuff Wall=Туфова стіна
map.basicMap=Basic Map=Базова карта
client.version.generic=Update %s=Оновлення %s
dr.none_emote_button_text=Clear All=Очистити все
dr.categories.outerwear=Outerwear=Верхній одяг
achievement.bookcase=Librarian=Бібліотекар
color.dark_blue=Dark Blue=Темно-синій
color.dark_gray=Dark Gray=Темно-сірий
commands.save.start=Saving...=Збереження…
createWorld.customize.custom.seaLevel=Sea Level=Рівень моря
createWorldUpsell.button.realm=New Realm=Новий Realm
createWorldScreen.playerSleep=Beds Work=Сон у ліжку
realmsWorld.newRealm=New Realm=Новий Realm
realmsSettingsScreen.inviteLinkLowercaseTTS=Lowercase=Малі літери
playfab.account.banned.temporary=suspended=призупинено
deathScreen.message=You died!=Вам гаплик!
deathScreen.title=You died!=Вам гаплик!
demo.day.3=Day Three=Третій день
entity.armadillo.name=Armadillo=Броненосець
entity.villager.librarian=Librarian=Бібліотекар
howtoplay.anvil.header.2=Repairing=Відновлення
item.banner.flow.blue=Blue Flow=Синій потік
item.banner.flow.gray=Gray Flow=Сірий потік
item.banner.stripe_center.blue=Blue Pale=Синій стовп
item.banner.stripe_center.gray=Gray Pale=Сірий стовп
item.bed.black.name=Black Bed=Чорне ліжко
item.tropicalSchoolDottyback.name=Dottyback=Хибнохроміс
menu.saving=Saving...=Збереження…
options.autojump=Auto Jump=Автострибок
options.category.classroom_settings=Classroom=Режим класу
options.dev.windowsStore.auto=Automatic=Автоматично
options.upscalingPercentage.zero=Automatic=Автоматично
hudScreen.tooltip.basic.swimDown=Swim Down=Пливти вниз
hudScreen.tooltip.peel=Peel Bark=Полірування
portfolioScreen.addPhoto=Add Photo=Додати фото
progressScreen.message.allDone=All Done!=Усе готово!
selectWorld.customizeType=Customize=Налаштувати
selectTemplate.realm=New Realm=Новий Realm
stat.mobKills=Mob Kills=Мобів убито
store.owned.legacy=Owned (P)=Власник (P)
tile.deadbush.name=Dead Bush=Мертвий кущ
tile.end_stone.name=End Stone=Камінь Енду
dr.rarity.legendary=Legendary=Легендарний
dr.both_arms=Both Arms=Обидві руки
dr.both_legs=Both Legs=Обидві ноги
dr.color.dark_gray=Dark Gray=Темно-сірий
accessibility.screen.tts.title=%s Screen=Екран "%s"
chat.settings.chatFont=Chat Font=Шрифт чату
craftingScreen.tab.equipment=Equipment=Обладнання
createWorld.customize.flat.addLayer=Add Layer=Додати шар
createWorldUpsell.button.world=New World=Новий світ
realmsSlotsScreen.new=New World=Новий світ
realmsSettingsScreen.downloadWorldNameCopy=%s - Copy=%s – копія
date.minuteSingular=%s minute=%s хвилина
date.secondSingular=%s second=%s секунда
edu.worlds_screen.new_world=New World=Новий світ
enchantment.knockback=Knockback=Відкидання
entity.fish.clownfish.name=Clownfish=Риба-клоун
howtoplay.jigsawBlocks.header.2= Settings= Параметри
item.banner.stripe_middle.blue=Blue Fess=Синій пояс
item.banner.stripe_middle.gray=Gray Fess=Сірий пояс
item.bed.white.name=White Bed=Біле ліжко
item.tropicalSchoolClownfish.name=Clownfish=Риба-клоун
offer.category.allByCreator=All by %s=Усе від %s
options.dev_connection_quality.no_limit=Unlimited=Необмежене
options.dev_realms_sku.fiveday=Five Days=П’ять днів
options.framerateLimit.max=Unlimited=Необмежена
options.upscaling=Upscaling=Апскейлінг
options.creator.deviceInfoMemoryTier.superLow=Super Low=Наднизький
options.deferred.upscaling=Upscaling=Апскейлінг
permissions.level.custom=Custom...=Особливий…
selectWorld.newWorld=New World=Новий світ
selectWorld.recreate=Re-Create=Відтворити
selectTemplate.create=Create...=Створення…
selectTemplate.world=New World=Новий світ
stats.tooltip.type.statistic=Statistic=Статистика
store.mashup.readMore=Read More=Докладніше
tile.beacon.secondary.pocket=Secondary=Додатковий
tile.soul_fire.name=Soul Fire=Вогонь душ
tile.wool.blue.name=Blue Wool=Синя вовна
tile.wool.gray.name=Gray Wool=Сіра вовна
structure_block.mode.export=3D Export=3D-експорт
3d_export.title=3D Export=3D-експорт
storage_migration.progress.finished=Finished!=Завершено!
dr.header.creator_piece_list=All by %s=Усе від %s
dr.secondary_channel=Secondary=Додатковий
dr.right_arm=Right Arm=Права рука
dr.right_leg=Right Leg=Права нога
accessibility.index= %s of %s= %s із %s
authentication.minecraftInstead=App Store=App Store
commandBlockScreen.redstone=Redstone:=Редстоун:
commands.time.stop=Time %1$s=Час: %1$s
course.edu.estimatedLength.formatted=%d%s %d%s=%d%s %d%s
course.edu.progress.completed=Completed=Завершено
createWorldScreen.gameMode=Game Mode=Режим гри
createWorldScreen.serverSimDistanceFormat=%s chunks=%s чанків
realmsSettingsScreen.gameModeOptionLabel=Game Mode=Режим гри
realmsSettingsScreen.iosStoreDisplayName=App Store=App Store
edu.worlds_screen.title=My Worlds=Мої світи
feed.nrreport=%d report=%d скарга
howtoplay.portfolio=Portfolio=Портфоліо
howtoplay.fireworks=Fireworks=Феєрверки
howtoplay.transportation.header.1=Minecarts=Вагонетки
item.tropicalSchoolBlueDory.name=Blue Dory=Синя дорі
item.tropicalSchoolThreadfin.name=Threadfin=Пальцепер
item.portfolio.name=Portfolio=Портфоліо
item.record_11.desc=C418 - 11=C418 – 11
item.record_13.desc=C418 - 13=C418 – 13
item.skull.player.name=%s's Head=Голова %s
itemGroup.name.minecart=Minecarts=Вагонетки
itemGroup.name.firework=Fireworks=Феєрверки
keyboard.keyName.pgDown=PAGE DOWN=PAGE DOWN
options.fov.max=Quake Pro=Quake Pro
options.raytracing.renderDistanceFormat=%s chunks=%s чанків
options.deferred.renderDistanceFormat=%s chunks=%s чанків
options.renderDistanceFormat=%s chunks=%s чанків
options.notificationDuration.chat.ThreeSec=3 seconds=3 секунди
selectWorld.gameMode=Game Mode=Режим гри
store.mashup.count.worlds=%s Worlds=Світи: %s
store.search.filter.minecoin=Minecoins=Minecoins
store.search.filter.dressingroomstyle.selectedCount=%d Styles=%d Стилів
stream.user.mode.moderator=Moderator=Модератор
tile.soul_soil.name=Soul Soil=Ґрунт душ
tile.composter.name=Composter=Компостер
tile.soul_sand.name=Soul Sand=Пісок душ
typeface.mojangles=Mojangles=Mojangles
typeface.notoSans=Noto Sans=Noto Sans
trial.tabbed_upsell.minecraft.title=MINECRAFT=MINECRAFT
dr.classic_skins.right_side.world_count.plural=%s Worlds=Світи: %s
dr.classic_skins.select_skin.title=Skin Type=Тип скіна
accessibility.screenName.pause=Game menu=Меню гри
achievement.enchantments=Enchanter=Чарівник
chestScreen.header.player=Inventory=Інвентар
craftingScreen.tab.survival=Inventory=Інвентар
commands.time.query.day=Day is %d=День: %d
container.inventory=Inventory=Інвентар
controller.buttonTip.pane.inventory=Inventory=Інвентар
createWorld.customize.custom.randomize=Randomize=Навмання
realmsCreateScreen.twoUsers=2 Players=2 гравці
date.full_september=September=Вересень
enchantment.damage.all=Sharpness=Гострота
entity.endermite.name=Endermite=Ендерміт
entity.mooshroom.name=Mooshroom=Муухомор
howtoplay.inventory=Inventory=Інвентар
item.goat_horn.name=Goat Horn=Ріг кози
itemGroup.name.compounds=Compounds=Складові
key.categories.inventory=Inventory=Інвентар
key.inventory=Inventory=Інвентар
key.inGameMenu=Game Menu=Меню гри
menu.game=Game menu=Меню гри
options.controlMode.selected=Selected:=Вибрано:
options.particles=Particles=Частинки
pauseScreen.header=Game Menu=Меню гри
hudScreen.tooltip.inventory=Inventory=Інвентар
profileScreen.differences_character_creator_title=Character=Персонаж
progressScreen.message.letsGo=Let's Go!=Поїхали!
selectWorld.hardcoreMode=Hardcore:=Хардкор:
store.offerDescription.showMore=Show More=Докладно
tile.lodestone.name=Lodestone=Магнетит
tile.double_plant.sunflower.name=Sunflower=Соняшник
tile.yellow_flower.dandelion.name=Dandelion=Кульбаба
dr.classic_skins.show_more=Show More=Докладно
accessibility.checkbox.tts.status=status %s=стан %s
achievement.diamonds=DIAMONDS!=АЛМАЗИ!
createWorld.customize.custom.preset.goodLuck=Good Luck=Везіння
createWorldScreen.gameMode.adventure=Adventure=Пригода
edu.play_screen.from_template=TEMPLATES=ШАБЛОНИ
edu.worlds_screen.templates=TEMPLATES=ШАБЛОНИ
entity.villager.fisherman=Fisherman=Рибалка
howtoplay.nightfall=Nightfall=Сутінки
howtoplay.nightfallNew=Nightfall=Сутінки
item.bucketCustomFish.name=Bucket of=Відерце
itemGroup.name.sandstone=Sandstone=Піщаник
potion.blindness=Blindness=Сліпота
sidebar.adventure=Adventure=Пригода
sidebar.resources=Resources=Ресурси
selectWorld.gameMode.adventure=Adventure=Пригода
tile.sandstone.default.name=Sandstone=Піщаник
tile.sandstone.name=Sandstone=Піщаник
dr.default.emote.communicationFollowMe=Follow Me=За мною
createWorldScreen.gameMode.spectator=Spectator=Глядач
realmsSettingsScreen.searchBox=Search...=Пошук…
howtoplay.category.education=Education=Освіта
options.interactionmodel.crosshair=Crosshair=Приціл
selectWorld.gameMode.spectator=Spectator=Глядач
store.offerDescription.showLess=Show Less=Стисло
accessibility.text.lessThan=Less Than=Менше
codeScreen.buttonTTS.splitLeft=Move Left=Вліво
commands.inputpermission.move_left=Move Left=Вліво
feature.mineshaft=Mineshaft=Шахта
howtoplay.chemistry=Chemistry=Хімія
item.gunpowder.name=Gunpowder=Порох
itemGroup.name.mushroom=Mushrooms=Гриби
key.categories.stream=Streaming=Стрім
key.moveBack=Move Back=Назад
key.moveLeft=Move Left=Вліво
options.particles.decreased=Decreased=Менше
playscreen.lastPlayed.yesterday=Yesterday=Учора
enchantment.crossbowMultishot=Multishot=Залп
item.honeycomb.name=Honeycomb=Соти
item.slime_ball.name=Slimeball=Слиз
itemGroup.name.trapdoor=Trapdoors=Лази
selectTemplate.seeMore=See More=Переглянути інші шаблони
textToIcon.touch.assigment.use=LONG TAP=ТОРКНУТИСЯ ТА УТРИМУВАТИ
accessibility.gamepad.dpad.up=D-Pad Up=Кнопка хрестовини вгору
manifestvalidation.packid=Pack ID:=Ідентифікатор пакета:
action.interact.use=Use Item=Використати предмет
createWorld.customize.custom.defaults=Defaults=Стандартні значення
createWorldScreen.advanced=Advanced=Розширені параметри
options.hidegui=Hide GUI=Приховати інтерфейс
options.vbo=Use VBOs=Використовувати VBO
item.banner.small_stripes.red=Red Paly=Червоний посічений
item.raw_iron.name=Raw Iron=Необроблене залізо
item.raw_gold.name=Raw Gold=Необроблене золото
xbox.report.cheating=Cheating=Використання чітів
dr.color.mc_black=MC Black=Minecraft – чорний
accessibility.dropdown.tts.title=Dropdown=Розкривний список
item.banner.stripe_downright.red=Red Bend=Червоний перев’яз
item.dye.cyan.name=Cyan Dye=Бірюзовий барвник
item.dye.lime.name=Lime Dye=Салатовий барвник
options.dev_enableDebugHudOverlay.hbui=Gameface=Ігровий інтерфейс
utility.zipFile=Zip File=Заархівувати файл
map.lock=Lock Map=Заблокувати карту
createWorldScreen.mobLoot=Mob Loot=Предмети з мобів
xbox.signin.welcome=Welcome!=Ласкаво просимо!
xbox.signin.newaccount.welcome=Welcome!=Ласкаво просимо!
accessibility.minecoin=Minecoin=Монета Minecoin
effect.badOmen=Bad Omen=Погане знамення
item.charcoal.name=Charcoal=Деревне вугілля
item.dye.pink.name=Pink Dye=Рожевий барвник
item.sign.name=Oak Sign=Табличка з дуба
sidebar.skinsUnowned=Get More=Отримати більше
tile.bee_nest.name=Bee Nest=Бджолине гніздо
tile.wood.oak.name=Oak Wood=Дубова деревина
trial.survival.mode.title=SURVIVAL=РЕЖИМ ВИЖИВАННЯ
map.clone=Copy Map=Копіювати карту
dr.classic_skins.purchasable=Get More=Отримати більше
color.dark_red=Dark Red=Темно-червоний
controller.buttonTip.addItem=Add Item=Додати предмет
demo.day.4=Day Four=Четвертий день
enchantment.arrowInfinite=Infinity=Нескінченність
entity.villager.fletcher=Fletcher=Майстер-лучник
howtoplay.fishing.header.2=Fish On!=Рибка клюнула!
item.banner.flow.red=Red Flow=Червоний потік
item.banner.stripe_center.red=Red Pale=Червоний стовп
item.bed.cyan.name=Cyan Bed=Бірюзове ліжко
item.bed.lime.name=Lime Bed=Салатове ліжко
item.beef.name=Raw Beef=Сира яловичина
item.iron_axe.name=Iron Axe=Залізна сокира
item.iron_hoe.name=Iron Hoe=Залізна мотика
options.dev_enableDebugHudOverlay.profiler=Profiler=Профілювальник
tile.sand.red.name=Red Sand=Червоний пісок
item.spyglass.name=Spyglass=Підзорна труба
trial.includes=Includes=Пакет включає:
autosave.title=Autosave=Автозбереження
dr.color.dark_red=Dark Red=Темно-червоний
achievement.overkill=Overkill=Суперубивство
codeScreen.buttonTTS.maximize=Maximize=Максимізувати
enchantment.crossbowPiercing=Piercing=Бронебійність
exports.share.file=Share %s=Поділитися %s
item.banner.stripe_middle.red=Red Fess=Червоний пояс
item.boat.oak.name=Oak Boat=Човен із дуба
item.dye.blue_new.name=Blue Dye=Синій барвник
item.dye.gray.name=Gray Dye=Сірий барвник
npcscreen.action.onEnter=On Enter=Під час входу
offer.navigationTab.mashups=Mash-ups=Збірні пакети
options.hidehud=Hide HUD=Приховати HUD
sidebar.featured=Featured=Рекомендовані
item.armor.upgrade=Upgrade:=Модернізація:
store.search.filter.mashupPacks=Mash-ups=Збірні пакети
tile.wool.red.name=Red Wool=Червона вовна
tile.coal_ore.name=Coal Ore=Вугільна руда
tile.oreRuby.name=Ruby Ore=Рубінова руда
tile.seagrass.seagrass.name=Seagrass=Морська трава
trial.tabbed_upsell.creative.title=CREATIVE=ТВОРЧИЙ РЕЖИМ
trial.creative.mode.title=CREATIVE=ТВОРЧИЙ РЕЖИМ
dr.categories.headwear=Headwear=Головні убори
accessibility.chat.tts.muteChatToggle=Mute All=Вимкнути всі
chalkboardScreen.unlocked=Unlocked=Розблоковано
controller.buttonTip.recipes.showAll=Show All=Показати всі
howtoplay.droppers=Droppers=Виштовхувачі
immersive_reader.portfolio_page_header= Page %1= Сторінка %1
item.bed.pink.name=Pink Bed=Рожеве ліжко
item.wooden_door.name=Oak Door=Двері з дуба
menu.settings=Settings=Налаштування
potion.moveSlowdown=Slowness=Уповільнення
potion.turtleMaster=Slowness=Уповільнення
store.unlocked=Unlocked=Розблоковано
store.mashup.count.addonPack=1 Add-On=1 доповнення
tile.iron_ore.name=Iron Ore=Залізна руда
tile.wooden_slab.oak.name=Oak Slab=Плита з дуба
accessibility.popup.right_button_text=Leave On=Не вимикати
controllerLayoutScreen.bindings=Bindings=Призначення
createWorld.customize.flat.layer.top=Top - %d=Зверху – %d
realmsInvitationScreen.backup=Download=Завантажити
edu.worlds_screen.download=DOWNLOAD=ЗАВАНТАЖИТИ
feed.newPost=New post=Новий допис
generator.infinite=Infinite=Безкінечний
keyboard.keyName.rbracket=RBRACKET=ПРАВА ДУЖКА
menu.playNow=Play now=Грати зараз
options.creator.debuggerPasscode=Passcode=Код доступу
hudScreen.tooltip.basic.flyDown=Fly Down=Летіти вниз
permissions.open.account.help.button.gamecore=Fix This=Виправте це
sidebar.roleplay=Roleplay=Рольова гра
selectServer.hiddenAddress=(Hidden)=(Приховано)
selectTemplate.download=Download=Завантажити
skins.skinpackHeader.standard=Standard=Стандартний
store.popup.download.button1=Download=Завантажити
store.content.download=Download=Завантажити
store.addon.choseExistingWorld=Existing=До існуючих
store.search.pluralResults= Results= Результати
tile.hay_block.name=Hay Bale=Копиця сіна
tile.gold_ore.name=Gold Ore=Золота руда
tile.observer.name=Observer=Спостерігач
content.import.importedWorldPrefix=imported=імпортовано
map.name=Map Name=Назва карти
dr.collector_title.owned=Owned %s=Отримані %s
dr.arm_size_label_text=Arm Size=Розмір руки
dr.emotes.slot=Emote %d=Емограма %d
accessibility.chat.tts.keyboard=Keyboard=Клавіатура
chat.settings.fontSize=Size: %s=Розмір: %s
controller.buttonTip.take.one=Take One=Взяти один
course.edu.continueButton=Continue=Продовжити
createWorld.customize.custom.useDungeons=Dungeons=Підземелля
realmsInvitationScreen.continue=Continue=Продовжити
realmsCreateScreen.durationHeader=Duration=Тривалість
realmsPlusUpgradeNotice.continue=Continue=Продовжити
realmsSettingsScreen.realmDurationLabel=Duration=Тривалість
enchantment.tridentImpaling=Impaling=Скалічення
feature.end_city=End City=Місто Енду
gui.continue=Continue=Продовжити
howtoplay.armor.header.3=Disguise=Маскування
howtoplay.conduits=Conduits=Провідники
howtoplay.ranching=Ranching=Скотарство
item.bed.blue.name=Blue Bed=Синє ліжко
item.bed.gray.name=Gray Bed=Сіре ліжко
item.tropicalBodyKobSingle.name=%1$s Kob=Коб (%1$s)
itemGroup.name.mobEgg=Mob Eggs=Яйця мобів
jigsaw.joint_type.rollable=Rollable=Обертальне
keyboard.keyName.lbracket=LBRACKET=ЛІВА ДУЖКА
menu.serverStore=%s Store=Магазин %s
options.continue=Continue=Продовжити
options.upscalingModeOptions.bilinear=Bilinear=Білінійний
patchNotes.continue=Continue=Продовжити
playscreen.lastPlayed.longAgo=Long ago=Дуже давно
permissions.Continue=Continue=Продовжити
resourcePack.available.title.packs=My Packs=Мої пакети
resourcePack.available.add=Activate=Активувати
storageManager.dependency.continue=Continue=Продовжити
store.addon.continue=Continue=Продовжити
store.addon.update.local.buttonContinue=Continue=Продовжити
store.addon.update.realms.buttonContinue=Continue=Продовжити
store.mashup.continue=Continue=Продовжити
store.mashup.mashupContentsSkinPack=%s Skins=%s – скіни
store.showalloffers.list.title=%s Store=Магазин %s
xbox.profile.removeFriend=Unfriend=Не дружити
storage_migration.button.continue=Continue=Продовжити
storage_migration.finished.generic.title=All done=Усе готово
accessibility.list.or.two=%s or %s=%s або %s
accessibility.checkbox.tts.title=Checkbox=Прапорець
commands.autocomplete.c=my Agent=мій Agent
container.minecart=Minecart=Вагонетка
controls.title=Controls=Керування
createWorldScreen.gameMode.survival=Survival=Виживання
realmsPendingInvitationsScreen.declined=Declined=Відхилено
realmsInvitationScreen.myRealm=My Realm=Мій Realm
realmsSettingsScreen.survivalRadioButton=Survival=Виживання
realmsSettingsScreen.inviteLinkInactive=Inactive=Неактивне
date.hoursPlural=%s hours=Годин: %s
disabledSkin.type.persona=personas=персонажі
edu.worlds_screen.settings=SETTINGS=ПАРАМЕТРИ
entity.minecart.name=Minecart=Вагонетка
feed.comments=Comments=Коментарі
item.minecart.name=Minecart=Вагонетка
keyboard.keyName.multiply=MULTIPLY=ПОМНОЖИТИ
menu.settings.caps=SETTINGS=ПАРАМЕТРИ
options.category.input=Controls=Керування
options.group.input=Controls=Керування
options.viewSubscriptions.button.pricePerMonth=%s/month=%s/місяць
potion.weakness=Weakness=Слабкість
sidebar.survival=Survival=Виживання
sidebar.trending=Trending=У трендах
selectWorld.gameMode.survival=Survival=Виживання
store.csb.upsell.price=%s/Month=%s/місяць
store.mashup.count.skins=%s Skins=%s скінів
store.search.filter.dressingroombody.selectedCount=%d Parts=%d Частин
tile.blue_ice.name=Blue Ice=Синій лід
structure_block.rotation=Rotation=Обертання
trade.levelPrefix=Level %d=Рівень %d
dr.rarity.uncommon=Uncommon=Нетиповий
dr.classic_skins.right_side.skin_count.plural=%s Skins=Скіни: %s
dr.left_arm=Left Arm=Ліва рука
dr.left_leg=Left Leg=Ліва нога
accessibility.popup.left_button_text=Turn Off=Вимкнути
accessibility.gamepad.faceButton.down=Button A=Кнопка A
accessibility.gamepad.faceButton.right=Button B=Кнопка B
accessibility.gamepad.faceButton.left=Button X=Кнопка X
accessibility.gamepad.faceButton.up=Button Y=Кнопка Y
attribute.modifier.plus.1=+%d%% %s=+%d%% %s
attribute.modifier.plus.2=+%d%% %s=+%d%% %s
attribute.modifier.take.1=-%d%% %s=-%d%% %s
attribute.modifier.take.2=-%d%% %s=-%d%% %s
book.generation.0=Original=Оригінал
chat.type.admin=[%s: %s]=[%s: %s]
seargeSays.searge4=/deop @p=/deop @p
commands.inputpermission.disabled=disabled=вимкнуто
commands.origin.external=External=Зовнішні
container.crafting=Crafting=Крафтинг
createWorldScreen.defaultName=My World=Мій світ
realmsPendingInvitationsScreen.accepted=Accepted=Прийнято
realmsInvitationScreen.generate=Generate=Створити
realmsCreateScreen.durationLong=180 Days=180 днів
date.formatted=%s %d %d=%s %d %d
date.formatted_alt=%d %s %d=%d %s %d
date.full_november=November=Листопад
effect.infested=Infested=Заражено
entity.creaking.name=Creaking=Скрипень
entity.enderman.name=Enderman=Ендермен
hostOption.teleport=Teleport=Телепорт
howtoplay.armor.header.1=Crafting=Крафтинг
howtoplay.jukebox.header.2=Redstone=Редстоун
howtoplay.mounts.header.5=Dismount=Злізання
howtoplay.redstone=Redstone=Редстоун
howtoplay.textures=Textures=Текстури
item.tropicalSchoolGoatfish.name=Goatfish=Султанка
itemGroup.name.sapling=Saplings=Паростки
itemGroup.name.rawFood=Raw Food=Сира їжа
itemGroup.name.products=Products=Продукти
key.categories.gameplay=Gameplay=Геймплей
offer.navigationTab.textures=Textures=Текстури
options.dev_nethernet_logging_verbosity.disabled=Disabled=Вимкнуто
options.licenses=Licenses=Ліцензії
options.dynamicTextures.popUp.continue=Turn Off=Вимкнути
options.filelocation.external=External=Зовнішнє
options.tutorial=Tutorial=Посібник
hudScreen.tooltip.crafting=Crafting=Крафтинг
permissions.level.operator=Operator=Оператор
permissions.operator=Operator=Оператор
potion.infested=Infested=Заражено
recipeBook.setting.discover=Discover=Відкрити
sidebar.minigame=Minigame=Міні-гра
sidebar.skyblock=Skyblock=Skyblock
selectWorld.newWorld.educationCopyOf=[EDU] %s=[EDU] %s
store.csb.upsell.rightBullet.3=Includes=Включає:
store.search.filter.texturePacks=Textures=Текстури
tile.mycelium.name=Mycelium=Грибниця
tile.obsidian.name=Obsidian=Обсидіан
tile.potatoes.name=Potatoes=Картопля
tile.tripWire.name=Tripwire=Розтяжка
utility.pdfFile=PDF File=PDF-файл
xbox.profile.favorite=Favorite=Улюблені
xbox.report.area.gameplay=Gameplay=Геймплей
addServer.resourcePack.disabled=Disabled=Вимкнуто
gameTest.report.tickCount=Tick: %s=Цикл: %s
accessibility.text.hashTag=Hash Tag=Хеш-тег
accessibility.text.asterisk=Asterisk=Зірочка
achievement.theEnd=The End?=Кінець?
achievement.theEnd2=The End.=Кінець.
book.generation.3=Tattered=Обдерта
controller.buttonTip.external=External=Назовні
createWorldScreen.gameMode.creative=Creative=Творчий
realmsSettingsScreen.creativeRadioButton=Creative=Творчий
realmsSettingsScreen.expiration.halfDay=12 hours=12 год.
realmsSettingsScreen.expiration.timeFormat=%s at %s=%s о %s
date.formattedSpecific=%s at %s=%s о %s
date.full_december=December=Грудень
entity.fireball.name=Fireball=Фаєрбол
entity.painting.name=Painting=Картина
entity.pillager.name=Pillager=Мародер
entity.villager.name=Villager=Селянин
entity.villager_v2.name=Villager=Селянин
howtoplay.commands=Commands=Команди
howtoplay.weapons.header.3=Crossbow=Арбалет
item.crossbow.name=Crossbow=Арбалет
item.painting.name=Painting=Картина
keyboard.keyName.subtract=SUBTRACT=ВІДНЯТИ
menu.editions=Editions=Випуски
options.category.graphics=Graphics=Графіка
options.difficulty.hardcore=Hardcore=Хардкор
options.renderingProfile=Graphics=Графіка
options.group.graphics=Graphics=Графіка
playscreen.editor.worlds=Projects=Проєкти
storageManager.sync_legacy_worlds.conversion_complete.title=Success!=Вийшло!
storageManager.sync_legacy_worlds.fetch_complete.title=Success!=Вийшло!
storageManager.sync_retailtopreview_worlds.fetch_complete.title=Success!=Вийшло!
effect.darkness=Darkness=Темрява
selectWorld.gameMode.creative=Creative=Творчий
selectWorld.gameMode.hardcore=Hardcore=Хардкор
selectWorld.worldTags.hardcore=Hardcore=Хардкор
store.offerDescription.players=Players:=Гравці:
tile.stone.andesite.name=Andesite=Андезит
tile.campfire.name=Campfire=Багаття
xbox.signinquestion=Sign In?=Увійти?
dr.classic_skins.right_side.world_count.singular=%s World=%s світ
commands.inputpermission.dismount=Dismount=Злізти
createWorld.customize.custom.confirmTitle=Warning!=Увага!
entity.skeleton.name=Skeleton=Скелет
entity.snowball.name=Snowball=Сніжка
entity.villager.shepherd=Shepherd=Пастух
hostOption.time.midnight=Midnight=Північ
item.tropicalSchoolCichlid.name=Chichlid=Хроміс
item.snowball.name=Snowball=Сніжка
itemGroup.name.leggings=Leggings=Поножі
options.group.feedback=Feedback=Відгук
hudScreen.tooltip.dig=Dig Path=Копати
hudScreen.tooltip.dismount=Dismount=Злізти
storageManager.contentType.resourcePack=Resource=Ресурс
selectTemplate.templateDescription=Template=Шаблон
store.realmsPlus.purchase.warningDialog.button.continue=Purchase=Купити
store.search.filter.creator=Creators=Автори
dr.categories.footwear=Footwear=Взуття
accounts.signOut=Sign Out=Вихід
cauldronScreen.header=Cauldron=Казан
date.full_february=February=Лютий
disconnect.quitting=Quitting=Вихід
entity.guardian.name=Guardian=Страж
feed.now=Just now=Щойно
feed.previous=Previous=Назад
gui.previous=Previous=Назад
howtoplay.previous=Previous=Назад
howtoplay.cauldron=Cauldron=Казан
howtoplay.difficulty.header.1=Peaceful=Мирно
item.beetroot.name=Beetroot=Буряк
item.cauldron.name=Cauldron=Казан
item.name_tag.name=Name Tag=Ярлик
itemGroup.name.concrete=Concrete=Бетон
itemGroup.name.pickaxe=Pickaxes=Кайла
options.difficulty.peaceful=Peaceful=Мирно
tile.beetroot.name=Beetroot=Буряк
tile.cauldron.name=Cauldron=Казан
tile.farmland.name=Farmland=Ґрунт
tile.waterlily.name=Lily Pad=Лілія
xbox.signout=Sign Out=Вихід
dr.eyebrows_color=Eyebrows=Брови
createWorld.customize.custom.useVillages=Villages=Села
options.language=Language=Мова
potion.damageBoost=Strength=Сила
tile.brown_mushroom_block.mushroom.name=Mushroom=Гриб
tile.mushroom.name=Mushroom=Гриб
commands.inputpermission.movement=Movement=Рух
key.categories.movement=Movement=Рух
commands.autocomplete.s=yourself=ви
commands.tickingarea-list.preload=Preload=Попереднє завантаження
stream.userinfo.timeout=Timeout=Час очікування минув
menu.preview=Preview=Попередній перегляд
store.realmsPlus.landing.preview=Preview=Попередній перегляд
store.csb.landing.preview=Preview=Попередній перегляд
item.dye.black.name=Ink Sac=Чорнильний мішечок
npcscreen.addurl=Add URL=Додати URL-адресу
howtoplay.armorStand.header.3=Dancing=Пританцьовування
howtoplay.jukebox=Jukebox=Музичний автомат
item.dye.red.name=Red Dye=Червоний барвник
key.lookUp=Look Up=Подивитися вгору
authentication.toast.refreshFailed.title=Account=Обліковий запис
course.edu.restartButton=Restart=Почати спочатку
options.account=Account=Обліковий запис
realmsSettingsScreen.backupSection=Backups=Резервні копії
npcscreen.action.onExit=On Exit=Під час виходу
options.stream.micToggleBehavior=Push To=Натисніть, щоб
tile.bedrock.name=Bedrock=Корінна порода
accessibility.textbox.tts.title=Textbox=Текстове поле
realmsSettingsScreen.inviteLinkExpired=Expired=Час дії минув
date.timeLeft=%s left=%s залишилося
howtoplay.mashups=Mashups=Збірні пакети
item.bed.red.name=Red Bed=Червоне ліжко
tile.end_rod.name=End Rod=Стержень Енду
item.bundle.fullness=%s left=%s залишилося
keyboard.keyName.capsLock=CAPITAL=ВЕЛИКІ ЛІТЕРИ
playscreen.realmExpired=Expired=Час дії минув
resourcePack.realmsPlus.expired=Expired=Час дії минув
sidebar.mashups=Mashups=Збірні пакети
store.mashup.count.mashup=Mash-Up=Збірний пакет
tile.log.oak.name=Oak Log=Колода з дуба
dr.zooming=Zooming=Масштабування
dr.categories.bottom=Bottoms=Нижні частини
realmsInvitationScreen.unblock=Unblock=Розблокувати
feed.hoursAgo=%dh ago=%d год. тому
item.fireworksCharge.fadeTo=Fade to=Переходить у
multiplayer.connect=Connect=Підключитися
options.chat.opacity=Opacity=Непрозорість
options.discoveryEnvironment.staging=Staging=Передрелізне
options.dev_realms_environment.staging=Staging=Передрелізне
options.dev_education_environment.staging=Staging=Передрелізне
options.dev_azure_notebooks_environment.staging=Staging=Передрелізне
options.guiScale.maximum=Maximum=Максимальний
options.creator.debuggerConnect=Connect=Підключитися
hudScreen.tooltip.basic.swimUp=Swim Up=Пливти вгору
hudScreen.controlCustomization.opacity=Opacity=Непрозорість
persona.csb.see.subscription=In Pass=У перепустці
store.showMore=See All=Дивитися все
store.promo.date.nov=Nov. %s=%s листопада
attribution.goBack=Go Back=Повернутися
authentication.store.confirm.button=Confirm=Підтвердити
commands.origin.teacher=Teacher=Учительські
container.dropper=Dropper=Виштовхувач
container.enchant=Enchant=Зачарований
controller.buttonTip.confirmSearch=Confirm=Підтвердити
createWorldScreen.gameMode.serverDefault=Default=Стандартний
realmsInvitationScreen.blocked=Blocked=Заблоковано
realmsCreateScreen.goBack=Go Back=Повернутися
csbCreateScreen.goBack=Go back=Повернутися
deathScreen.respawn=Respawn=Відродитися
demo.day.2=Day Two=Другий день
enchantment.lootBonus=Looting=Мародерство
entity.ravager.name=Ravager=Спустошувач
feed.daysAgo=%dd ago=%d дн. тому
feed.minutesAgo=%dm ago=%d хв. тому
generator.default=Default=Стандартний
gui.confirm=Confirm=Підтвердити
gui.default=Default=Стандартний
gui.goBack=Go Back=Повернутися
item.fish.name=Raw Cod=Сира тріска
licensed_content.goBack=Go Back=Повернутися
options.dev_realms_sku.default=Default=Стандартний
options.guiScale.minimum=Minimum=Мінімальний
options.languageGuiScaleCompatibility.cancel=Go Back=Повернутися
options.goBack=Go Back=Повернутися
permissions.GoBack=Go Back=Повернутися
portfolioScreen.page=Page %s=Сторінка %s
storageManager.sync_legacy_worlds.conversion_explanation.confirm_button=Convert=Перетворити
skins.picker.accept.button=Confirm=Підтвердити
skins.picker.default=Default=Стандартний
store.realmsPlus.purchase.warningDialog.button.back=Go Back=Повернутися
store.csb.purchase.warningDialog.button.back=Go Back=Повернутися
store.csb.purchase.amazonDeviceWarning.button.back=Go Back=Повернутися
store.popup.goBack=Go Back=Повернутися
store.popup.download.back=Go Back=Повернутися
store.popup.update.back=Go Back=Повернутися
store.showalloffers.list.back=Go Back=Повернутися
terms_and_conditions.goBack=Go Back=Повернутися
tile.dropper.name=Dropper=Виштовхувач
manifestvalidation.delete.confirm_goBack=Go Back=Повернутися
dr.default_piece_button_text=Default=Стандартний
action.interact.unleash=Unleash=Відв’язати
commandBlockScreen.blockType.impulse=Impulse=Імпульсний
hostOption.time.sunrise=Sunrise=Схід сонця
howtoplay.cauldron.header.1=Filling=Наповнення
howtoplay.farming=Farming=Фермерство
item.fireworksCharge.flicker=Twinkle=Мерехтіння
hudScreen.tooltip.release=Release=Відпустити
permissions.level.visitor=Visitor=Відвідувач
permissions.visitor=Visitor=Відвідувач
resourcePack.warning.multiple.addon.confirm=Got it!=Зрозуміло!
store.promo.date.mar=Mar. %s=%s березня
store.promo.date.sep=Sep. %s=%s вересня
store.search.singularResult= Result= Результат
translation.test.invalid2=hi %  s=привіт % s
writeThrottling.osDialog.confirm=Proceed=Продовжити
trial.tabbed_upsell.addon.title=ADD-ONS=ДОПОВНЕННЯ
onlinePlay.proceed=Proceed=Продовжити
emotes.exit_gamepad=%s Exit=Вихід з %s
codeScreen.buttonTTS.restore=Restore=Відновити
commands.inputpermission.enabled=enabled=увімкнуто
createWorld.customize.custom.presets=Presets=Заготовки
createWorld.customize.presets=Presets=Заготовки
realmsPendingInvitationsScreen.decline=Decline=Відхилити
date.hourSingular=%s hour=%s година
enchantment.heavy_weapon.density=Density=Щільність
entity.drowned.name=Drowned=Втопленик
entity.axolotl.name=Axolotl=Аксолотль
entity.unknown.name=Unknown=Невідомий
gui.decline=Decline=Відхилити
howtoplay.addons=Add-Ons=Надбудови
howtoplay.fishing=Fishing=Риболовля
howtoplay.fishing.header.1=Casting=Закидання
item.banner.illager=Illager=Розбійник
item.tropicalColorMagenta.name=Magenta=Малиновий
item.fireworksCharge.magenta=Magenta=Малиновий
jigsaw.title.joint_type.aligned=Aligned=Вирівняне
jigsaw.joint_type.aligned=Aligned=Фіксоване
menu.options=Options=Параметри
options.category.addons=Add-Ons=Надбудови
options.title=Options=Параметри
options.uiprofile.classic=Classic=Класичний
pauseScreen.options=Options=Параметри
storageManager.contentType.invalid=Invalid=Недійсний
entity.tadpole.name=Tadpole=Пуголовок
storageManager.unknownElements=Unknown=Невідомий
skins.restore.button=Restore=Відновити
skins.show.restorePurchaseButton=Restore=Відновити
store.promo.date.feb=Feb. %s=%s лютого
store.promo.date.apr=Apr. %s=%s квітня
store.promo.date.jun=Jun. %s=%s червня
store.promo.date.aug=Aug. %s=%s серпня
store.promo.date.oct=Oct. %s=%s жовтня
store.promo.date.dec=Dec. %s=%s грудня
store.search.filter.addonPacks=Add-Ons=Надбудови
store.search.filter.addOns=Add-Ons=Надбудови
tile.unknown.name=Unknown=Невідомий
tile.conduit.name=Conduit=Провідник
tile.jukebox.name=Jukebox=Програвач
tile.netherreactor.active=Active!=Активний!
structure_block.mirror=Mirror:=Дзеркало:
pack.authors.none=Unknown=Невідомий
addServer.resourcePack.enabled=Enabled=Увімкнуто
accessibility.textbox.editing=Editing=Змінення
accessibility.text.percent=Percent=Відсоток
achievement.bakeCake=The Lie=Це обман
realmsInvitationScreen.members=Members=Учасники
realmsInvitationScreen.disable=Disable=Вимкнути
realmsSettingsScreen.membersSectionTitle=Members=Учасники
realmsSettingsScreen.inviteLinkSettingsGeneral=General=Загальні
date.daysPlural=%s days=Днів: %s
enchantment.tridentLoyalty=Loyalty=Вірність
feed.comment=Comment=Коментар
item.itemLock.hoverText.cantBe.dropped=dropped=викинуто
item.itemLock.hoverText.cantBe.removed=removed=вилучено
keyboard.onScreen.lineNumber=Line %s=Лінія %s
options.ao.max=Maximum=Максимум
options.content_log_gui.level.verbose=Verbose=Детально
options.dev_nethernet_logging_verbosity.verbose=Verbose=Детально
options.interactionmodel.classic=Classic=Класична
options.general=General=Загальні
raid.victory=Victory=Перемога
resourcePack.errors=Errors:=Помилки:
resourcePack.fantasy.name=Fantasy=Фантазія
stat.generalButton=General=Загальні
store.itemDetail.back=Details=Докладно
store.equipped=Claimed=Запитано
store.inventory.dropdown.removed=Removed=Видалено
store.promo.date.jan=Jan. %s=%s січня
store.promo.date.july=July %s=%s липня
tile.beacon.primary.pocket=Primary=Основний
structure_block.include=Include=Включити
3d_export.include=Include=Включити
xbox.notnow=Not Now=Не зараз
platform.model.unknown=UNKNOWN=НЕВІДОМО
dr.emotes.replace=Replace=Замінити
dr.primary_channel=Primary=Основний
dr.accent_channel=Accents=Відтінок
emotes.execute=Execute=Виконати
accessibility.list.or.three_or_more.last=, or %s= або %s
accessibility.start.buttonHelper=%s : %s=%s : %s
chat.type.announcement=[%s] %s=[%s] %s
chat.type.emote=* %s %s=* %s %s
chat.type.text=<%s> %s=<%s> %s
commands.lesson.success=Success=Успішно
container.crafter=Crafter=Крафтер
createWorld.customize.custom.useRavines=Ravines=Ущелини
realmsCreateScreen.termsAndConditionsAgree=I agree=Приймаю
realmsCreateScreen.durationShort=30 Days=30 днів
csbCreateScreen.termsAndConditionsAgree=I agree=Приймаю
networkWorld.online=Online:=Онлайн:
networkWorld.servers_label=Servers=Сервери
date.full_october=October=Жовтень
edu.play_screen.servers=SERVERS=СЕРВЕРИ
effect.weaving=Weaving=Ткацтво
enchantment.lootBonusDigger=Fortune=Везіння
entity.dolphin.name=Dolphin=Дельфін
entity.villager.butcher=Butcher=М’ясник
howtoplay.hoppers=Hoppers=Воронки
howtoplay.loom.header.1=Weaving=Ткацтво
item.tropicalSchoolAnemone.name=Anemone=Актинія
item.emerald.name=Emerald=Смарагд
keyboard.keyName.control=CONTROL=CONTROL
keyboard.keyName.pgUp=PAGE UP=PAGE UP
keyboard.keyName.numpad0=NUMPAD0=NUMPAD0
keyboard.keyName.numpad1=NUMPAD1=NUMPAD1
keyboard.keyName.numpad2=NUMPAD2=NUMPAD2
keyboard.keyName.numpad3=NUMPAD3=NUMPAD3
keyboard.keyName.numpad4=NUMPAD4=NUMPAD4
keyboard.keyName.numpad5=NUMPAD5=NUMPAD5
keyboard.keyName.numpad6=NUMPAD6=NUMPAD6
keyboard.keyName.numpad7=NUMPAD7=NUMPAD7
keyboard.keyName.numpad8=NUMPAD8=NUMPAD8
keyboard.keyName.numpad9=NUMPAD9=NUMPAD9
keyboard.keyName.numLock=NUMLOCK=NUMLOCK
keyboard.keyName.numLock.short=NUMLOCK=NUMLOCK
menu.beta=Beta!!!=Бета!!!
menu.profile=Profile=Профіль
menu.storageManagement=Storage=Сховище
menu.servers=Servers=Сервери
npcscreen.action.command.title=Command=Команда
options.ao.min=Minimum=Мінімум
options.creator=Creator=Творець
options.particles.minimal=Minimal=Мінімум
options.profile=Profile=Профіль
hudScreen.tooltip.collect=Collect=Зібрати
playscreen.worldsStorage=Storage=Сховище
potion.weaving=Weaving=Ткацтво
sidebar.fantasy=Fantasy=Фентезі
resourcePack.plastic.name=Plastic=Пластик
resourcePack.natural.name=Natural=Природа
resourcePack.cartoon.name=Cartoon=Мультик
selectServer.refresh=Refresh=Оновити
selectWorld.tab.thirdParty=Servers=Сервери
store.inventory.dropdown.current=Current=Поточне
store.search.filter.title=Filters=Фільтри
stream.unavailable.not_supported.mac.okay=Upgrade=Оновити
tile.crafter.name=Crafter=Крафтер
tile.calcite.name=Calcite=Кальцит
trial.tabbed_upsell.server.title=SERVERS=СЕРВЕРИ
trade.nameAndLevel=%s - %s=%s : %s
dr.classic_skins.right_side.skin_count.singular=%s Skin=%s скін
dr.collect_achievement_item=Collect=Зібрати
controllerLayoutScreen.trigger=Trigger=Тригер
createWorld.customize.custom.preset.drought=Drought=Посуха
createWorldScreen.header.general.project=Project=Проект
realmsSettingsScreen.playersSectionTitle=Players=Гравці
realmsSettingsScreen.expiration.quarterDay=6 hours=6 год.
date.full_january=January=Січень
enchantment.mending=Mending=Ремонт
entity.creeper.name=Creeper=Кріпер
entity.phantom.name=Phantom=Фантом
entity.shulker.name=Shulker=Шалкер
entity.strider.name=Strider=Блукач
entity.thrown_trident.name=Trident=Тризуб
entity.villager.armor=Armorer=Зброяр
exports.suspendWarning.title=Warning=Увага!
feed.reported_label=Reports=Скарги
hostOption.weather=Weather=Погода
howtoplay.pets.header.4=Parrots=Папуги
howtoplay.weapons.header.4=Trident=Тризуб
item.compass.name=Compass=Компас
item.trident.name=Trident=Тризуб
itemGroup.name.helmet=Helmets=Шоломи
itemGroup.name.shovel=Shovels=Лопати
itemGroup.name.record=Records=Записи
itemGroup.name.buttons=Buttons=Кнопки
itemGroup.name.candles=Candles=Свічки
itemGroup.name.bundles=Bundles=Набори
options.dev_nethernet_logging_verbosity.warning=Warning=Увага!
options.stream.bytesPerPixel=Quality=Якість
options.filelocation.external.warning.title=Warning=Увага!
hudScreen.tooltip.basic.forward=Forward=Вперед
persona.smaller.title=smaller=менший
progressScreen.message.letsGoSurvival=Survive=Вижити
sidebar.parkour=Parkour=Паркур
storageManager.version=Version=Версія
soundCategory.player=Players=Гравці
soundCategory.weather=Weather=Погода
store.popup.wifiWarn.title=Warning=Увага!
store.mashup.count.world=1 World=1 світ
store.mashup.ratings=Ratings=Оцінки
store.search.filters.bundles=Bundles=Набори
store.search.filter.offer_type.bundles=Bundles=Набори
store.search.filter.rating=Ratings=Оцінки
tile.barrier.name=Barrier=Бар’єр
tile.carrots.name=Carrots=Морква
tile.pumpkin.name=Pumpkin=Гарбуз
tile.stone.diorite.name=Diorite=Діорит
tile.stone.granite.name=Granite=Граніт
tile.lantern.name=Lantern=Ліхтар
tile.lectern.name=Lectern=Аналой
hudScreen.tooltip.waxOff=Wax Off=Розтер
manifestvalidation.warning=Warning=Увага!
course.edu.courses=Courses=Курси
createWorld.customize.custom.useTemples=Temples=Храми
realmsInvitationScreen.friends=Friends=Друзі
networkWorld.friends_label=Friends=Друзі
enchantment.tridentRiptide=Riptide=Хвиля
entity.chicken.name=Chicken=Курка
entity.sniffer.name=Sniffer=Нюхач
howtoplay.banners=Banners=Стяги
howtoplay.beacons=Beacons=Маяки
howtoplay.weapons=Weapons=Зброя
item.diamond.name=Diamond=Алмаз
item.leather.name=Leather=Шкіра
itemGroup.name.flower=Flowers=Квіти
itemGroup.name.potion=Potions=Зілля
itemGroup.name.banner=Banners=Стяги
joincode.icon_text.9=Pickaxe=Кайло
options.credits=Credits=Титри
selectWorld.tab.friends=Friends=Друзі
selectWorld.tab.classmates=Friends=Друзі
store.realmsPlus.content=Content=Вміст
store.csb.content=Content=Вміст
tile.beehive.name=Beehive=Вулик
structure_block.offset=Offset:=Зсув:
apple.iCloudSignInRequired.title=Sign In=Вхід
authentication.signIn=Sign in=Вхід
commands.weather.query.thunder=thunder=грім
feature.village=Village=Село
gui.signIn=Sign In=Вхід
item.feather.name=Feather=Перо
joincode.icon_text.2=Balloon=Куля
keyboard.keyName.decimal=DECIMAL=ДРІБ
options.viewSubscriptions.signIn=Sign in=Вхід
store.popup.xblRequired.button1=Sign In=Вхід
store.xbl.signin=Sign In=Вхід
xbox.signin=Sign In=Вхід
xbox.report.modding=Modding=Моди
container.furnace=Furnace=Піч
controllerLayoutScreen.actions=Actions=Дії
dimension.dimensionName2=The End=Енд
furnaceScreen.header=Furnace=Піч
howtoplay.furnace=Furnace=Піч
howtoplay.theEnd=The End=Енд
tile.furnace.name=Furnace=Піч
dr.sclera_color=Sclera=Білкова оболонка ока
howtoplay.creativeMode.header.2=Flying=Можливість літати
options.dev_xbox_environment.retail=Retail=Для користувачів
howtoplay.mounts=Mounts=Верхові тварини
profileScreen.reload=Reload=Перезавантажити
action.interact.repair=Repair=Відремонтувати
options.dev_serviceOverrideTypeCustom=Custom=Користувацький
commands.generic.usage.noparam=Usage:=Використання:
pauseScreen.ipAddress=IP: %1=IP-адреса: %1
selectWorld.rename=Rename=Перейменувати
selectWorld.renameButton=Rename=Перейменувати
edu.worlds_screen.export=EXPORT=ЕКСПОРТУВАТИ
item.tropicalColorOrange.name=Orange=Помаранчевий
item.fireworksCharge.orange=Orange=Помаранчевий
patchNotes.unlock=Unlock=Розблокувати
hudScreen.tooltip.basic.flyUp=Fly Up=Летіти вгору
skins.picker.unlock.button=Unlock=Розблокувати
store.realmsPlus.purchase.warningDialog.title=Notice=Повідомлення
store.csb.purchase.warningDialog.title=Notice=Повідомлення
store.csb.purchase.amazonDeviceWarning.title=Notice=Повідомлення
xbox.profile.report=Report=Поскаржитися
chalkboardScreen.locked=Locked=Заблоковано
edu.worlds_screen.manage=MANAGE=НАЛАШТУВАТИ
effect.oozing=Oozing=Заслизлення
hostOption.time.sunset=Sunset=Захід сонця
keyboard.keyName.return=RETURN=ПОВЕРНУТИСЯ
map.toolTip.locked=Locked=Заблоковано
options.toggle=Toggle=Переключити
options.uiprofile.pocket=Pocket=Кишеньковий
potion.oozing=Oozing=Заслизлення
dr.rarity=Rarity=Рідкісність
realmsCreateScreen.purchasePrefix.extend=Extend=Продовжити
realmsSettingsScreen.allowlist_invite=Invite=Запрошення
feed.ignore=Ignore=Пропустити
howtoplay.mounts.header.1=Taming=Приручення
item.tropicalColorSilver.name=Silver=Сріблястий
item.fireworksCharge.purple=Purple=Фіолетовий
item.minecraft.goat_horn.sound.4=Admire=Захоплення
keyboard.keyName.scroll=SCROLL=ПРОКРУТИТИ
options.chat.visibility.hidden=Hidden=Прихований
options.fov.min=Normal=Нормальний
options.hudOpacity.max=Normal=Нормальний
options.hudOpacity.min=Hidden=Прихований
options.guiScale.normal=Normal=Нормальний
options.hidden=Hidden=Прихований
options.maxFramerateFormat=%s FPS=%s кадр./с
options.stream.chat.enabled=Enable=Активувати
hudScreen.tooltip.attach=Attach=Прикріпити
entity.warden.name=Warden=Боронитель
storageManager.groupPack=Add-On=Доповнення
selectWorld.mapType.normal=Normal=Нормальний
dr.emotes.key=Key %d=Ключові %d
accessibility.toggle.tts.title=Toggle=Перемикач
commandBlockScreen.blockType.repeat=Repeat=Циклічний
controller.buttonTip.cancel=Cancel=Скасувати
controllerLayoutScreen.cancel=Cancel=Скасувати
createWorldScreen.clearPlayerData.cancel=Cancel=Скасувати
realmsCreateScreen.purchaseConfirmation.cancel=Cancel=Скасувати
dayOneExperience.finish=Finish=Завершити
feed.cancel=Cancel=Скасувати
furnaceScreen.result=Result=Результат
gui.cancel=Cancel=Скасувати
gui.submit=Submit=Надіслати
howtoplay.armorStand.header.2=Posing=Позування
howtoplay.difficulty.header.3=Normal=Нормально
howtoplay.elytra=Elytra=Надкрилля
howtoplay.mining=Mining=Добування
item.fireworksCharge.customColor=Custom=Особливий
keyboard.keyName.divide=DIVIDE=РОЗДІЛИТИ
menu.editor.play=Resume=Відновити
options.difficulty.normal=Normal=Нормально
options.cancel=Cancel=Скасувати
options.renderDistance.normal=Normal=Нормально
options.viewSubscriptions.button.manage=Manage=Керування
options.graphicsQualityPresetMode.custom=Custom=Особливий
hudScreen.tooltip.rotate=Rotate=Повернути
permissions.nocheats.cancel=Cancel=Скасувати
potion.wither=Wither=Згублення
storageManager.sync_legacy_worlds.conversion_explanation.cancel_button=Cancel=Скасувати
storageManager.delete.cancel=Cancel=Скасувати
skins.buy.cancelButton=Cancel=Скасувати
store.popup.xblRequired.button2=Cancel=Скасувати
store.3pserverItem.fetchingCancel=Cancel=Скасувати
store.promo.date.may=May %s=%s травня
store.pagination.next=Next >=Далі &gt;
tile.red_flower.allium.name=Allium=Трибулька
tile.web.name=Cobweb=Павутиння
tile.smoker.name=Smoker=Коптильня
manifestvalidation.issue=Issue:=Проблема:
storage_migration.button.resume=Resume=Відновити
contentlog.delete.cancel=Cancel=Скасувати
accessibility.slider.tts.title=Slider=Повзунок
accessibility.text.equals=Equals=Дорівнює
action.interact.creeper=Ignite=Запалити
action.interact.saddle=Saddle=Осідлати
action.interact.barter=Barter=Обміняти
eula.acceptButton=Accept=Прийняти
commands.origin.server=Server=Серверні
controller.buttonTip.remove=Remove=Видалити
createWorldScreen.create=Create=Створити
createWorldScreen.delete=Delete=Видалити
realmsInvitationScreen.kick=Remove=Видалити
realmsCreateScreen.purchasePrefix.create=Create=Створити
realmsSettingsScreen.inviteLinkActive=Active=Активний
realmsSettingsScreen.inviteLinkRemoveButton=Remove=Видалити
playfab.account.banned.permanent=banned=забанено
edu.worlds_screen.delete=DELETE=ВИДАЛИТИ
edu.templates.delete=DELETE=ВИДАЛИТИ
edu.templates.delete_confirm=Delete=Видалити
entity.breeze.name=Breeze=Вітерець
entity.evocation_illager.name=Evoker=Викликач
entity.turtle.name=Turtle=Черепаха
entity.villager.cleric=Cleric=Священик
addExternalServerScreen.removeButtonLabel=Remove=Видалити
feed.delete=Delete=Видалити
gui.accept=Accept=Прийняти
gui.delete=Delete=Видалити
item.potato.name=Potato=Картопля
keyboard.keyName.insert=INSERT=ВСТАВИТИ
keyboard.keyName.delete=DELETE=ВИДАЛИТИ
keyboard.keyName.equals=EQUALS=ДОРІВНЮЄ
options.delete_account.confirm.button=Delete=Видалити
options.guiScale.medium=Medium=Середній
options.sensitivity.min=*yawn*=*нудьга*
options.upscalingPercentage.hundred=Native=Поточний
hudScreen.tooltip.ignite=Ignite=Запалити
hudScreen.tooltip.insert=Insert=Вставити
playscreen.delete.legacy.confirm=Delete=Видалити
persona.medium.title=medium=середній
persona.realms.redeem=Redeem=Отримати
progressScreen.message.letsGoCreative=Create=Створити
resourcePack.selected.title.packs=Active=Активний
resourcePack.warnings.contentKeyErrorTitle=Error!=Помилка!
sidebar.emotes=Emotes=Емограми
storageManager.delete.confirm=Delete=Видалити
storageManager.multiselectDelete=Delete=Видалити
selectServer.delete=Delete=Видалити
selectServer.deleteButton=Delete=Видалити
selectWorld.delete=Delete=Видалити
selectWorld.deleteButton=Delete=Видалити
selectTemplate.delete=Delete=Видалити
skins.picker.recent=Recent=Останній
stream.user.mode.banned=Banned=Забанено
3d_export.remove=Remove=Видалити
manifestvalidation.delete=Delete=Видалити
manifestvalidation.delete.confirm_delete=Delete=Видалити
addServer.resourcePack.prompt=Prompt=Підказка
dr.header.animation=Emotes=Емограми
dr.categories.animation=Emotes=Емограми
dr.categories.emotes=Emotes=Емограми
dr.categories.gloves=Gloves=Рукавиці
emotes.header_text=Emotes=Емограми
book.export=Export=Експорт
craftingScreen.tab.nature=Nature=Природа
codeScreen.changeEditorModal.change=Change=Змінити
controller.buttonTip.select=Select=Вибрати
date.full_august=August=Серпень
date.daySingular=%s day=%s день
gui.custom=Custom=Власний
gui.exportWorld=Export=Експорт
gui.select=Select=Вибрати
updateScreen.update=Update=Оновити
howtoplay.structureBlocks.header.2= Modes= Режими
itemGroup.name.fence=Fences=Паркани
itemGroup.name.anvil=Anvils=Ковадла
options.change=Change=Змінити
options.chat.color=Colors=Кольори
options.dev_overrideDateMinute=Minute=Хвилина
options.gamma.max=Bright=Яскраво
options.creator.debuggerListen=Listen=Слухати
options.stream.compression.medium=Medium=Середнє
options.graphicsMode.simple=Simple=Простий
options.shadowQuality.medium=Medium=Середнє
options.pointLightShadowQuality.medium=Medium=Середнє
options.pointLightLODingQuality.medium=Medium=Середнє
options.volumetricFogQuality.medium=Medium=Середнє
options.reflectionsQuality.medium=Medium=Середнє
permissions.level.member=Member=Учасник
permissions.member=Member=Учасник
persona.slim.title=narrow=вузький
progressScreen.message.failed=Failed=Помилка
raid.defeat=Defeat=Поразка
skin.Standard.Custom=Custom=Власний
skin.Standard.CustomSlim=Custom=Власний
skin.Standard.Dummy=Custom=Власний
store.giftPromo.day=Day %s=День %s
store.popup.update.button1=Update=Оновити
store.content.update=Update=Оновити
tile.brick_block.name=Bricks=Цеглини
tile.basalt.name=Basalt=Базальт
tile.hopper.name=Hopper=Воронка
tile.ladder.name=Ladder=Драбина
tile.piston.name=Piston=Поршень
hudScreen.tooltip.scrape=Scrape=Скребти
structure_block.mode.corner=Corner=Кутовий
structure_block.detect=Detect=Виявити
structure_block.export=Export=Експорт
3d_export.export=Export=Експорт
trade.level.1=Novice=Новачок
trade.level.4=Expert=Умілець
trade.level.5=Master=Майстер
dr.rarity.common=Common=Типовий
accessibility.button.tts.title=Button=Кнопка
accessibility.button.filter=Filter=Фільтр
accessibility.text.period=Period=Крапка
attribute.modifier.plus.0=+%d %s=+%d %s
attribute.modifier.take.0=-%d %s=-%d %s
color.yellow=Yellow=Жовтий
commands.inputpermission.camera=Camera=Камера
commands.tickingarea-list.circle.radius=Radius=Радіус
controllerLayoutScreen.activeBindingNameFormat=> %s <=> %s <
controllerLayoutScreen.button=Button=Кнопка
course.edu.restartFailed.title=Oh no!=О, ні!
course.edu.titleWithOrderPrefix.formatted=%d: %s=%d: %s
createWorld.customize.flat.height=Height=Висота
networkWorld.userSignTextBlockedLine1=Author=Автора
networkWorld.userSignTextMutedLine1=Author=Автора
realmsSettingsScreen.expiration.halfHour=30 min=30 хв.
realmsSettingsScreen.expiration.hour=1 hour=1 год.
dayOneExperience.tab.realms=Realms=Realms
edu.play_screen.import=IMPORT=ІМПОРТ
enchantment.heavy_weapon.breach=Breach=Прорив
entity.bogged.name=Bogged=Загруз
entity.salmon.name=Salmon=Лосось
entity.hoglin.name=Hoglin=Гоґлін
entity.ocelot.name=Ocelot=Оцелот
entity.parrot.name=Parrot=Папуга
entity.piglin.name=Piglin=Піґлін
entity.rabbit.name=Rabbit=Кролик
entity.villager.farmer=Farmer=Фермер
entity.zoglin.name=Zoglin=Зоґлін
gui.import=Import=Імпорт
gui.importWorld=Import=Імпорт
howtoplay.category.realms=Realms=Realms
howtoplay.chests=Chests=Скрині
howtoplay.permissionBlocks.title.2=Border=Кордон
howtoplay.camera=Camera=Камера
item.tropicalColorYellow.name=Yellow=Жовтий
item.camera.name=Camera=Камера
item.carrot.name=Carrot=Морква
item.cookie.name=Cookie=Печиво
item.elytra.name=Elytra=Елітри
item.fireworksCharge.yellow=Yellow=Жовтий
item.shears.name=Shears=Ножиці
item.banner_pattern.guster=Guster=Ґастер
item.minecraft.goat_horn.sound.0=Ponder=Роздум
itemGroup.name.arrow=Arrows=Стріли
itemGroup.name.chest=Chests=Скрині
joincode.icon_text.5=Cookie=Печиво
joincode.icon_text.13=Carrot=Морква
keyboard.keyName.period=PERIOD=КРАПКА
keyboard.keyName.return.short=RETURN=RETURN
keyboard.keyName.scroll.short=SCROLL=SCROLL
menu.serverGenericName=Server=Сервер
menu.realms=Realms=Realms
npcscreen.dialog=Dialog=Діалог
options.category.server=Server=Сервер
options.dev_chunk_map_mode_client=Client=Клієнт
options.dev_chunk_map_mode_server_chunk_state=Server=Сервер
options.dev_enableDebugHudOverlay.camera=Camera=Камера
options.dev_transport_layer.raknet=RakNet=RakNet
options.modelPart.jacket=Jacket=Куртка
options.sliderLabelFormat=%s: %s=%s: %s
options.stream.chat.enabled.always=Always=Завжди
playscreen.header.realms=Realms=Realms
playscreen.realms=Realms=Realms
potion.confusion=Nausea=Нудота
potion.poison=Poison=Отрута
selectWorld.tab.realms=Realms=Realms
store.coin.bonus=Bonus!=Бонус!
store.mashup.count.skin=1 Skin=1 скін
store.mashup.title.skinPack=%s: %s=%s: %s
tile.border_block.name=Border=Кордон
tile.target.name=Target=Мішень
tile.camera.name=Camera=Камера
tile.azalea.name=Azalea=Азалія
tile.cactus.name=Cactus=Кактус
tile.chalkboard.twoByOne.name=Poster=Плакат
tile.podzol.name=Podzol=Підзол
tile.yellow_flower.name=Flower=Квітка
tile.red_flower.name=Flower=Квітка
tile.gravel.name=Gravel=Гравій
tile.portal.name=Portal=Портал
tile.bamboo.name=Bamboo=Бамбук
tile.candle.name=Candle=Свічка
structure_block.import=Import=Імпорт
dr.collector_title.general=All %s=Усі %s
dr.body_size_label_text=Height=Висота
gathering.activation.warning.title=Oh no!=О, ні!
accessibility.text.dollarSign=Dollar=Долар
accessibility.text.hyphen=Hyphen=Дефіс
commands.tickingarea-list.chunks=chunks=чанки
container.barrel=Barrel=Бочка
controller.buttonTip.enterSearch=Search=Пошук
realmsSettingsScreen.expiration.week=7 days=7 дн.
dimension.dimensionName1=Nether=Незер
entity.spider.name=Spider=Павук
entity.splash_potion.name=Potion=Зілля
entity.wither.name=Wither=Візер
entity.zombie.name=Zombie=Зомбі
generator.nether=Nether=Незер
gui.logout=Logout=Вихід
howtoplay.blocks=Blocks=Блоки
howtoplay.pets.header.2=Wolves=Вовки
howtoplay.worlds=Worlds=Світи
item.bucket.name=Bucket=Відро
item.leaves.name=Leaves=Листя
item.saddle.name=Saddle=Сідло
item.string.name=String=Нитка
item.bundle=Bundle=Набір
itemGroup.name.planks=Planks=Дошки
itemGroup.name.stairs=Stairs=Сходи
itemGroup.name.leaves=Leaves=Листя
joincode.icon_text.16=Potion=Зілля
key.sprint=Sprint=Бігти
keyboard.keyName.escape=ESCAPE=ВИХІД
offer.category.worldtemplate=Worlds=Світи
offer.navigationTab.worlds=Worlds=Світи
options.dev_discoveryOverrideServiceBranch=Branch=Гілка
playscreen.worlds=Worlds=Світи
potion.hunger=Hunger=Голод
sidebar.worlds=Worlds=Світи
storageManager.contentType.worlds=Worlds=Світи
seedPicker.search=Search=Пошук
selectWorld.tab.worlds=Worlds=Світи
skins.browse=Browse=Огляд
soundCategory.block=Blocks=Блоки
stat.blocksButton=Blocks=Блоки
store.mashup.bundle=Bundle=Набір
store.offerDescription.genre=Genre:=Жанр:
store.search.button=Search=Пошук
store.search.filter.worldTemplates=Worlds=Світи
tile.leaves.name=Leaves=Листя
tile.sponge.dry.name=Sponge=Губка
tile.carpet.name=Carpet=Килим
tile.barrel.name=Barrel=Діжка
hudScreen.tooltip.waxOn=Wax On=Наніс
achievement.taken=Taken!=Ура!
commands.tickingarea-list.type.circle=Circle=Коло
container.beacon=Beacon=Маяк
createWorldScreen.cheatSettings=Cheats=Чіти
enchantment.thorns=Thorns=Шипи
entity.donkey.name=Donkey=Осел
feature.temple=Temple=Храм
itemGroup.name.sword=Swords=Мечі
sidebar.action=Action=Екшн
store.search.filter.andSelectedText=and %s=і %s
tile.beacon.name=Beacon=Маяк
tile.standing_banner.name=Banner=Стяг
tile.standing_banner.white.name=Banner=Стяг
itemGroup.name.copper=Copper=Мідь
xbox.profile.friend=Friend=Друг
dr.categories.mouth=Mouths=Роти
howtoplay.armor.header.2=Shield=Щит
item.shield.name=Shield=Щит
store.search.sort_menu.A_to_Z=A to Z=A–Я
store.search.sort_menu.Z_to_A=Z to A=Я–А
structure_block.corner=Corner=Кут
key.emote=Emote=Застосувати емограму
edu.worlds_screen.about=ABOUT=ЗАГАЛЬНІ ВІДОМОСТІ
gui.retry=Retry=Спробувати ще раз
progressScreen.dialog.button.retry=Retry=Спробувати ще раз
storage_migration.button.retry=Retry=Спробувати ще раз
furnaceScreen.input=Input=Вхідні матеріали
entity.stray.name=Stray=Крижаний скелет
hudScreen.tooltip.emote=Emote=Додати емограму
menu.inbox=Inbox=Папка «Вхідні»
action.interact.ride.boat=Board=Сісти в човен
options.dev_apply=Apply=Застосовувати
accessibility.text.forwardSlash=Slash=Скісна риска
howtoplay.dispensers.header.1=Usage=Використання
howtoplay.droppers.header.1=Usage=Використання
howtoplay.hoppers.header.1=Usage=Використання
keyboard.keyName.slash=SLASH=СКІСНА РИСКА
options.debug=Debug=Налагодження
howtoplay.tools=Tools=Інструменти
item.axolotlColorWild.name=Brown=коричневого
options.dev_overrideVersionPatch=Patch=Виправлення
accessibility.store.offerDescription.share=Share=Поділитися
action.interact.boost=Boost=Прискорити
action.interact.leash=Leash=Прив’язати
commandBlockScreen.blockType.chain=Chain=Ланцюговий
controller.buttonTip.place=Place=Розмістити
realmsInvitationScreen.shareDialogShareButton=Share=Поділитися
enchantment.arrowKnockback=Punch=Відкидання
item.tropicalColorBrown.name=Brown=Коричневий
item.itemLock.hoverText.cantBe.moved=moved=переміщено
item.fireworksCharge.brown=Brown=Коричневий
item.photo.name=Photo=Фотографія
item.bundle.empty=Empty=Спорожнити
hudScreen.tooltip.empty=Empty=Спорожнити
hudScreen.tooltip.place=Place=Розмістити
store.startMenu.sale=Sale!=Розпродаж!
xbox.report.fraud=Fraud=Шахрайство
dr.banner.sale=Sale!=Розпродаж!
accessibility.text.colon=Colon=Двокрапка
action.interact.trade=Trade=Торгувати
attribute.name.minecraft:movement=Speed=Швидкість
craftingScreen.tab.armor=Armor=Обладунок
controller.buttonTip.craft=Craft=Скрафтити
course.edu.createdBy=By %s=Автор: %s
realmsInvitationScreen.kickAndBlock=Block=Блокувати
edu.templates.created_by=By %1=Автор: %1
howtoplay.armor=Armor=Обладунок
hudScreen.tooltip.carve=Carve=Вирізання
hudScreen.controlCustomization.hintSaved=Saved=Збережено
potion.moveSpeed=Speed=Швидкість
item.smithing_template.armor_trim.applies_to=Armor=Обладунок
store.createdBy=By %s=Автор: %s
stream.userinfo.unban=Unban=Розбанити
tile.allow.name=Allow=Дозволити
tile.torch.name=Torch=Смолоскип
xbox.report.drugs=Drugs=Наркотики
trade.trade=Trade=Торгувати
dr.classic_skins.right_side.author_name=by %s=Автор: %s
action.interact.armorstand.equip=Equip=Вдягнути
craftingScreen.tab.items=Items=Предмети
commands.inputpermission.sneak=Sneak=Крастися
course.edu.tasks=Tasks=Завдання
realmsCreateScreen.purchasePrefix.renew=Renew=Поновити
realmsSettingsScreen.inviteLinkShareButton=Share=Поширити
date.full_march=March=Березень
enchantment.damage.undead=Smite=Святість
feed.share=Share=Поширити
gui.clear=Clear=Очистити
item.clock.name=Clock=Годинник
itemGroup.name.wood=Woods=Деревина
options.crouch=Sneak=Крастися
options.discoveryEnvironment.local=Local=Локальне
options.dev_realms_environment.local=Local=Локальне
options.dev_clearFlights=Clear=Очистити
options.dev_overrideVersionMinor=Minor=Проміжна
options.dev_education_environment.local=Local=Локальне
options.sneakOption=Sneak=Крастися
options.toggleCrouch=Sneak=Крастися
options.bloomStrengthSlider=Bloom=Цвітіння
hudScreen.tooltip.basic.right=Right=Праворуч
hudScreen.tooltip.basic.sneak=Sneak=Крастися
hudScreen.tooltip.plant=Plant=Посадити
playscreen.lastPlayed.today=Today=Сьогодні
permissions.ability.build=Build=Будувати
progressScreen.dialog.button.leave=Leave=Покинути
resourcePack.warning.remove.title=Wait!=Заждіть!
storageManager.title.item.plural=items=елементи
screenshot.post=Share=Поширити
stat.itemsButton=Items=Предмети
stat.jump=Jumps=Стрибків
store.inventory.dropdown.owned=Owned=Отримано
store.owned=Owned=Отримано
store.purchase.bundle.owned=Owned=Отримано
store.mashup.equipSkin=Equip=Вдягнути
store.3pserverItem.alreadyPurchased=Owned=Отримано
tile.chalkboard.oneByOne.name=Slate=Скрижаль
contentlog.history.clear=Clear=Очистити
dr.classic_skins.owned=Owned=Отримано
dr.equip_piece=Equip=Вдягнути
accessibility.button.close=close=закрити
accessibility.state.off=: off=: вимк.
accessibility.settings.reset=reset=скинути
accessibility.emotes.keyboard.arrow=arrow=стрілку
action.interact.mooshear=Shear=Стригти
action.interact.shear=Shear=Стригти
action.interact.brush=Brush=Пензель
color.green=Green=Зелений
controls.reset=Reset=Скинути
realmsWorld.owner=owner=власник
networkWorld.news=News:=Новини:
realmsSettingsScreen.reset=Reset=Скинути
date.full_april=April=Квітень
enchantment.arrowFire=Flame=Полум’я
entity.squid.name=Squid=Кальмар
gui.close=Close=Закрити
gui.error=Error=Помилка
howtoplay.anvil=Anvil=Ковадло
howtoplay.raids=Raids=Наскоки
item.tropicalColorGreen.name=Green=Зелений
item.fireworksCharge.green=Green=Зелений
item.flint.name=Flint=Кремінь
item.wheat.name=Wheat=Пшениця
itemGroup.name.seed=Seeds=Насіння
options.chat.visibility.full=Shown=Видимий
options.content_log_gui.level.error=Error=Помилка
options.dev_enableDebugHudOverlay.basic=Basic=Базовий
options.dev_nethernet_logging_verbosity.error=Error=Помилка
options.dev_overrideVersionMajor=Major=Основна
options.graphics.fancy=Fancy=Красива
options.renderingProfile.fancy=Fancy=Красива
options.guiScale.large=Large=Великий
options.renderDistance.short=Short=Близько
options.graphicsMode.fancy=Fancy=Красива
hudScreen.tooltip.eject=Eject=Витягти
hudScreen.tooltip.shear=Shear=Стригти
hudScreen.controlCustomization.scale=Scale=Масштаб
progressScreen.message.done=Done!=Готово!
storageManager.sync_legacy_worlds.conversion_complete.cancel_button=Close=Закрити
entity.camel.name=Camel=Верблюд
hudScreen.tooltip.brush=Brush=Пензель
item.brush.name=Brush=Пензель
resourcePack.candy.name=Candy=Цукерки
store.uploadContentToRealmsFail.title=Error=Помилка
tile.anvil.intact.name=Anvil=Ковадло
tile.anvil.name=Anvil=Ковадло
tile.vault.name=Vault=Сховище
tile.double_plant.name=Plant=Рослина
tile.double_plant.paeonia.name=Peony=Півонія
structure_block.size=Size:=Розмір:
structure_block.reset=Reset=Скинути
3d_export.reset=Reset=Скинути
trial.tabbed_upsell.store.title=STORE=МАГАЗИН
manifestvalidation.error=Error=Помилка
dr.categories.hair=Hairs=Зачіски
accessibility.text.space=Space=Пробіл
accessibility.text.tilde=Tilde=Тильда
accessibility.text.caret=Caret=Курсор
action.interact.stand=Stand=Стояти
action.interact.write=Write=Писати
chestScreen.header.small=Chest=Скриня
color.black=Black=Чорний
container.chest=Chest=Скриня
controller.buttonTip.level=Level=Рівень
course.edu.begin=Begin=Почати
course.edu.startButton=Start=Почати
createWorld.customize.custom.useCaves=Caves=Печери
realmsSettingsScreen.expiration.never=Never=Ніколи
realmsSettingsScreen.expiration.day=1 day=1 день
entity.arrow.name=Arrow=Стріла
entity.slime.name=Slime=Слимак
entity.witch.name=Witch=Відьма
item.apple.name=Apple=Яблуко
item.arrow.name=Arrow=Стріла
item.fireworksCharge.black=Black=Чорний
item.stick.name=Stick=Палиця
item.banner_pattern.piglin=Snout=Рильце
itemGroup.name.stone=Stone=Камінь
itemGroup.name.crop=Crops=Урожай
itemGroup.name.boots=Boots=Чоботи
joincode.icon_text.12=Apple=Яблуко
keyboard.keyName.space=SPACE=ПРОБІЛ
keyboard.keyName.right=RIGHT=ВПРАВО
menu.start=Start=Почати
options.chat.scale=Scale=Розмір
options.chat.width=Width=Ширина
options.dev_overrideDateMonth=Month=Місяць
options.gamma.min=Moody=Тьмяно
options.renderingProfile.sad=Basic=Базова
options.music=Music=Музика
options.stream.chat.enabled.never=Never=Ніколи
options.visible=Shown=Видиме
options.shadowQuality.ultra=Ultra=Ультра
options.pointLightShadowQuality.ultra=Ultra=Ультра
options.pointLightLODingQuality.ultra=Ultra=Ультра
options.volumetricFogQuality.ultra=Ultra=Ультра
options.reflectionsQuality.ultra=Ultra=Ультра
hudScreen.tooltip.potion=Drink=Випити
hudScreen.tooltip.milk=Drink=Випити
hudScreen.tooltip.throw=Throw=Кинути
potion.digSpeed=Haste=Поспіх
entity.allay.name=Allay=Служка
storageManager.multiselectShare=Share=Доступ
soundCategory.music=Music=Музика
store.offerDescription.tags=Tags:=Мітки:
tile.chest.name=Chest=Скриня
tile.chain.name=Chain=Ланцюг
tile.light_block.name=Light=Світло
tile.wheat.name=Crops=Урожай
tile.lever.name=Lever=Важіль
tile.stone.stone.name=Stone=Камінь
structure_block.mode=Mode:=Режим:
dr.categories.base=Bases=Основи
action.interact.mount=Mount=Сісти
chat.settings.color=Color=Колір
color.white=White=Білий
commands.inputpermission.mount=Mount=Сісти
realmsSettingsScreen.selectorSectionLabelRealm=Realm=Realm
realmsSettingsScreen.difficultyOptionLabelFormat=%s %s=%s %s
date.minutesAbbreviated3Char=%smin=%s хв
entity.blaze.name=Blaze=Іфрит
entity.panda.name=Panda=Панда
entity.sheep.name=Sheep=Вівця
entity.villager.mason=Mason=Муляр
howtoplay.skins=Skins=Скіни
howtoplay.transportation.header.2=Boats=Човни
invite.pageCounter=%d/%d=%d/%d
item.steak.name=Steak=Стейк
item.brick.name=Brick=Цегла
item.tropicalColorWhite.name=White=Білий
item.cooked_beef.name=Steak=Стейк
item.fireworksCharge.type.4=Burst=Вибух
item.fireworksCharge.white=White=Білий
item.paper.name=Paper=Папір
item.sugar.name=Sugar=Цукор
item.banner_pattern.thing=Thing=Штука
itemGroup.name.walls=Walls=Стіни
itemGroup.name.door=Doors=Двері
itemGroup.name.slab=Slabs=Плити
itemGroup.name.boat=Boats=Човни
itemGroup.name.rail=Rails=Колії
itemGroup.name.sign=Signs=Знаки
jigsaw.title.name=Name:=Ім’я:
joincode.icon_text.null=Empty=Пусто
joincode.icon_text.7=Agent=Agent
joincode.icon_text.14=Panda=Панда
key.pause=Pause=Пауза
keyboard.keyName.pause=PAUSE=ПАУЗА
keyboard.keyName.lshift=SHIFT=SHIFT
keyboard.keyName.minus=MINUS=МІНУС
keyboard.keyName.grave=GRAVE=GRAVE
keyboard.keyName.pause.short=PAUSE=PAUSE
keyboard.keyName.lshift.short=SHIFT=SHIFT
keyboard.keyName.space.short=SPACE=SPACE
keyboard.keyName.right.short=RIGHT=RIGHT
menu.skins=Skins=Скіни
offer.navigationTab.skins=Skins=Скіни
options.dev_enableDebugHudOverlay.imgui=ImGui=ImGui
options.guiScale.small=Small=Малий
options.interactionmodel.touch=Touch=Дотик
options.touch=Touch=Дотик
options.video=Video=Відео
options.pauseHeader=Pause=Пауза
hudScreen.tooltip.sleep=Sleep=Спати
persona.small.title=small=малий
sidebar.capes=Capes=Плащі
sidebar.categoryStyle=Style=Стиль
sidebar.skins=Skins=Скіни
tile.sculk.name=Sculk=Скалк
itemGroup.name.sculk=Sculk=Скалк
storageManager.share.totalPercent=-100%=-100%
resourcePack.skin.name=Skins=Скіни
selectServer.empty=empty=пусто
selectWorld.empty=empty=пусто
skins.title=Skins=Скіни
store.search.filter.skinPacks=Skins=Скіни
store.search.filter.dressingroomstyle=Style=Стиль
tile.chalkboard.threeByTwo.name=Board=Дошка
tile.cocoa.name=Cocoa=Какао
tile.double_plant.syringa.name=Lilac=Бузок
tile.melon_block.name=Melon=Кавун
structure_block.data_label=Data:=Дані:
translation.test.args=%s %s=%s %s
manifestvalidation.file=File:=Файл:
dr.header.capes=Capes=Плащі
dr.categories.style=Style=Стиль
dr.categories.capes=Capes=Плащі
dr.color.button_name=Color=Колір
dr.color.white=White=Білий
accessibility.text.comma=Comma=Кома
commands.weather.query.clear=clear=ясно
createWorld.customize.custom.fixedBiome=Biome=Біом
realmsSettingsScreen.worldSectionTitle=World=Світ
date.secondsAbbreviated3Char=%ssec=%s с
deathScreen.score=Score=Очки
enchantment.arrowDamage=Power=Сила
entity.ghast.name=Ghast=Ґаст
entity.horse.name=Horse=Кінь
entity.llama.name=Llama=Лама
gui.login=Login=Вхід
hostOption.weather.clear=Clear=Ясно
item.bread.name=Bread=Хліб
item.fireworksCharge.trail=Trail=Слід
item.banner_pattern.globe=Globe=Куля
item.minecraft.goat_horn.sound.6=Yearn=Жага
item.minecraft.goat_horn.sound.7=Dream=Мрія
itemGroup.name.glass=Glass=Скло
joincode.icon_text.11=Steve=Стів
joincode.icon_text.18=Llama=Лама
keyboard.keyName.comma=COMMA=КОМА
options.category.audio=Sound=Звук
options.dev_enableDebugHudOverlay.audio=Audio=Звук
options.group.audio=Sound=Звук
options.defaultName=Steve=Стів
options.sounds=Audio=Звук
sidebar.genre=Genre=Жанр
storageManager.contentType.world=World=Світ
selectWorld.world=World=Світ
store.mashup.world=World=Світ
tile.glass.name=Glass=Скло
tile.vine.name=Vines=Лоза
tile.flowing_water.name=Water=Вода
tile.water.name=Water=Вода
structure_block.seed=Seed:=Сід:
translation.test.world=world=світ
trial.tabbed_upsell.seeds.title=SEEDS=СІДИ
xbox.profile.block=Block=Блок
dr.default.steve.skin=Steve=Стів
hostOption.time.night=Night=Ніч
howtoplay.weapons.header.1=Sword=Меч
tile.red_flower.poppy.name=Poppy=Мак
tile.tallgrass.shrub.name=Shrub=Кущ
dr.mouth_color=Mouth=Рот
hostOption.teleport.where=Where=Де
store.search.sort_menu.resultText=by %s=%s
dr.iris_color=Iris=Райдужна оболонка ока
action.interact.ride.minecart=Ride=Сісти у вагонетку
howtoplay.pets=Pets=Домашні улюбленці
container.loom=Loom=Ткацький верстат
howtoplay.loom=Loom=Ткацький верстат
tile.loom.name=Loom=Ткацький верстат
dr.categories.top=Tops=Верхні частини
item.tropicalColorTeal.name=Teal=Синьо-зелений
options.stream.mic_toggle.mute=Mute=Вимкнути звук
xbox.profile.mute=Mute=Вимкнути звук
course.edu.hostButton=Host=Стати хостом
edu.worlds_screen.host=HOST=СТАТИ ХОСТОМ
item.dyed=Dyed=Пофарбований
menu.host=Host=Стати хостом
options.creator.debuggerHost=Host=Стати хостом
options.renderDistance.tiny=Tiny=Дуже близько
structure_block.mode.load=Load=Завантаження
course.edu.join=Join=Приєднатися
createWorldUpsell.price.world=Free=Безкоштовно
realmsSharingScreen.join=Join=Приєднатися
networkWorld.join=Join=Приєднатися
feed.like=Like=Подобається
item.axolotlColorGold.name=Gold=золотистого
item.bundle.full=Full=Переповнено
playscreen.realmFull=Full=Переповнено
progressScreen.dialog.button.join=Join=Приєднатися
recipeBook.setting.full=Full=Переповнено
start.beta.icon=Beta=Бета-версія
store.realmsPlus.landing.beta=Beta=Бета-версія
store.csb.landing.beta=Beta=Бета-версія
store.free=Free=Безкоштовно
structure_block.load=Load=Завантажити
action.interact.talk=Talk=Розмовляти
action.interact.cure=Cure=Вилікувати
credits.skip=Skip=Пропустити
gui.skip=Skip=Пропустити
item.axolotlColorCyan.name=Cyan=бірюзового
options.content_log_gui.level.warn=Warn=Попередити
options.dev_identity_environment.test=Test=Тестування
hudScreen.tooltip.mine=Mine=Видобувати
hudScreen.tooltip.grow=Grow=Виростання
permissions.ability.mine=Mine=Видобувати
quiz.popup.title=Quiz=Опитування
store.popup.download.button2=Skip=Пропустити
store.popup.update.button2=Skip=Пропустити
structure_block.mode.save=Save=Збереження
structure_block.mode.data=Data=Блок даних
accessibility.chat.tts.sendChatMessage=Send=Надіслати
accessibility.button.sort=Sort=Сортувати
action.interact.tame=Tame=Приручити
action.interact.armorstand.pose=Pose=Поставити
book.signButton=Sign=Підписати
color.aqua=Aqua=Бірюзовий
realmsInvitationScreen.undo=Undo=Скасувати
realmsInvitationScreen.shareDialogCopyButton=Copy=Копіювати
edu.worlds_screen.copy=COPY=КОПІЮВАТИ
item.tropicalColorLime.name=Lime=Салатовий
item.fireworksCharge.cyan=Cyan=Бірюзовий
item.fireworksCharge.lime=Lime=Салатовий
item.kelp.name=Kelp=Ламінарія
options.content_log_gui.level.info=Info=Відомості
options.hold=Hold=Утримання
options.viewSubscriptions.button.info=Info=Відомості
resourcePack.warning.multiple.addon.link=Link=Посилання
store.search.sort_menu.sortConstWord=Sort=Сортувати
tile.deny.name=Deny=Відмовити
manifestvalidation.info=Info=Відомості
dr.rarity.rare=Rare=Рідкісний
accessibility.state.on=: on=: увімк.
action.interact.feed=Feed=Годувати
action.interact.fishing=Fish=Рибалити
action.interact.ride.strider=Ride=Осідлати
action.interact.opencontainer=Open=Відкрити
controller.buttonTip.drop=Drop=Викинути
controller.buttonTip.swap=Swap=Замінити
controllerLayoutScreen.save=Save=Зберегти
entity.husk.name=Husk=Висушень
addExternalServerScreen.saveButtonLabel=Save=Зберегти
hostOption.time.noon=Noon=Полудень
howtoplay.dyes=Dyes=Барвники
item.tropicalColorPlum.name=Plum=Сливовий
item.lead.name=Lead=Повідець
item.minecraft.goat_horn.sound.3=Feel=Відчуття
itemGroup.name.dye=Dyes=Барвники
keyboard.keyName.capsLock.short=CAPS=CAPSLOCK
options.dev_connection_quality.slow=Slow=Повільне
options.stream.mic_toggle.talk=Talk=Говорити
hudScreen.tooltip.dropItem=Drop=Викинути
hudScreen.tooltip.draw=Draw=Цілитися
hudScreen.tooltip.open=Open=Відкрити
hudScreen.tooltip.hang=Hang=Повісити
tile.tallgrass.fern.name=Fern=Папороть
structure_block.show=Show=Показати
structure_block.save=Save=Зберегти
3d_export.show=Show=Показати
translation.test.invalid=hi %=привіт %
accessibility.worldTemplates.help=Help=Довідка
action.interact.edit=Edit=Змінити
action.interact.name=Name=Назвати
authentication.edu.leaveGame.help=Help=Довідка
codeScreen.buttonTTS.home=Home=Головна
color.gold=Gold=Золотий
commands.inputpermission.jump=Jump=Стрибок
controller.buttonTip.edit=Edit=Змінити
date.full_june=June=Червень
enchantment.fishingSpeed=Lure=Наживка
entity.item.name=Item=Предмет
feed.edit=Edit=Змінити
feed.goToFeed=Feed=Стрічка
generator.flat=Flat=Плаский
gui.edit=Edit=Змінити
gui.hide=Hide=Сховати
item.tropicalColorRose.name=Rose=Рожевий
item.coal.name=Coal=Вугілля
item.fireworksCharge.pink=Pink=Рожевий
options.creator.deviceInfoMemoryTier.high=High=Високий
options.edit=Edit=Змінити
pauseScreen.feed=Feed=Стрічка
hudScreen.tooltip.basic.jump=Jump=Стрибок
hudScreen.tooltip.basic.left=Left=Ліворуч
hudScreen.tooltip.pick=Pick=Зібрати
hudScreen.tooltip.edit_sign=Edit=Змінити
persona.tall.title=tall=високий
storageManager.title.item.single=item=елемент
selectServer.edit=Edit=Змінити
soundCategory.main=Main=Головні
store.menu.home=Home=Головна
storage_migration.button.help=Help=Довідка
dr.rarity.epic=Epic=Епічний
dr.hair_color=Hair=Волосся
dr.skin_color=Base=Базовий
accessibility.loading.done=Done=Готово
accessibility.saving.done=Done=Готово
action.interact.read=Read=Читати
realmsCreateScreen.sizeHeader=Tier=Рівень
realmsSettingsScreen.playerCountLabel=Size=Розмір
date.full_july=July=Липень
date.hoursAbbreviated3Char=%shr=%s год
furnaceScreen.fuel=Fuel=Паливо
generator.void=Void=Пустка
gui.done=Done=Готово
howtoplay.furnace.header.1=Fuel=Паливо
item.bone.name=Bone=Кістка
item.mace.name=Mace=Булава
item.minecraft.goat_horn.sound.5=Call=Поклик
itemGroup.name.log=Logs=Колоди
itemGroup.name.axe=Axes=Сокири
itemGroup.name.hoe=Hoes=Мотики
jigsaw.exit.done=Done=Готово
options.dev_overrideDateHour=Hour=Година
options.graphics.fast=Fast=Швидка
options.stream.compression.high=High=Високе
options.shadowQuality.high=High=Високе
options.pointLightShadowQuality.high=High=Високе
options.pointLightLODingQuality.high=High=Високе
options.volumetricFogQuality.high=High=Високе
options.reflectionsQuality.high=High=Високе
hudScreen.controlCustomization.exit=Done=Готово
hudScreen.controlCustomization.size=Size=Розмір
persona.wide.title=wide=широка
progressScreen.dialog.button.wait=Wait=Чекати
raid.name=Raid=Наскок
resourcePack.editPackDone=Done=Готово
selectTemplate.deleteTemplateDone=Done=Готово
tile.fire.name=Fire=Вогонь
addServer.add=Done=Готово
dr.categories.size=Size=Розмір
accessibility.button.back=back=назад
accessibility.button.exit=Exit=Вийти
action.interact.milk=Milk=Доїти
action.interact.ride.horse=Ride=Їхати
chat.settings.font=Font=Шрифт
color.gray=Gray=Сірий
color.blue=Blue=Синій
controller.buttonTip.back=Back=Назад
controller.buttonTip.exit=Exit=Вийти
controller.buttonTip.take=Take=Взяти
realmsSettingsScreen.playRealmButton=Play=Грати
realmsSettingsScreen.dev_prev_page_label=Prev=Назад
edu.worlds_screen.play=PLAY=ГРАТИ
edu.worlds_screen.back=BACK=НАЗАД
entity.boat.name=Boat=Човен
addExternalServerScreen.playButtonLabel=Play=Грати
pauseNotification.playButton=Play=Грати
globalPauseScreen.quit=Quit=Вийти
gui.back=Back=Назад
gui.exit=Exit=Вийти
gui.none=None=Немає
howtoplay.beds=Beds=Ліжка
howtoplay.bedsNew=Beds=Ліжка
howtoplay.difficulty.header.2=Easy=Легко
howtoplay.difficulty.header.4=Hard=Важко
howtoplay.mounts.header.4=Pigs=Свині
item.axolotlColorBlue.name=Blue=синій
item.bell.name=Bell=Дзвін
item.book.name=Book=Книга
item.bowl.name=Bowl=Миска
item.tropicalColorGray.name=Gray=Сірий
item.tropicalColorBlue.name=Blue=Синій
item.fireworksCharge.blue=Blue=Синій
item.fireworksCharge.gray=Gray=Сірий
item.ruby.name=Ruby=Рубін
item.banner_pattern.flow=Flow=Потік
item.minecraft.goat_horn.sound.2=Seek=Пошук
itemGroup.name.wool=Wool=Вовна
itemGroup.name.bed=Beds=Ліжка
joincode.icon_text.3=Rail=Колія
joincode.icon_text.4=Alex=Алекс
joincode.icon_text.15=Sign=Напис
keyboard.keyName.backspace=BACK=НАЗАД
keyboard.keyName.left=LEFT=ВЛІВО
menu.play=Play=Грати
options.difficulty.easy=Easy=Легко
options.difficulty.hard=Hard=Важко
hudScreen.tooltip.basic.back=Back=Назад
hudScreen.tooltip.till=Till=Орати
playscreen.header.local=Play=Грати
resourcePack.city.name=City=Місто
store.csb.purchaseErrorDialog.back=Back=Назад
tile.bell.name=Bell=Дзвін
tile.clay.name=Clay=Глина
tile.wool.name=Wool=Вовна
tile.dirt.default.name=Dirt=Земля
tile.dirt.name=Dirt=Ґрунт
tile.rail.name=Rail=Рейка
tile.sand.default.name=Sand=Пісок
tile.sand.name=Sand=Пісок
tile.standing_sign.name=Sign=Напис
structure_block.place_by_none=None=Немає
structure_block.mirror.none=None=Немає
dr.none_button_text=None=Немає
dr.default.alex.skin=Alex=Алекс
dr.default.emote.overheadWave=Wave=Помах
onlinePlay.Back=Back=Назад
accessibility.list.or.three_or_more.inner=, %s=, %s
accessibility.text.plus=Plus=Плюс
seargeSays.searge1=Yolo=Yolo
commands.scoreboard.players.get.success=%1$d=%1$d
course.edu.objective.bulletedString=- %s=- %s
createWorldScreen.levelName=Name=Ім’я
createWorldScreen.playerSleepPercentageFormat=%s%%=%s%%
realmsSettingsScreen.dev_next_page_label=Next=Далі
dayOneExperience.next=Next=Далі
enchantment.level.8=VIII=VIII
entity.goat.name=Goat=Коза
entity.wolf.name=Wolf=Вовк
addExternalServerScreen.portTextBoxLabel=Port=Порт
feed.return=Menu=Меню
feed.next=Next=Далі
gui.down=Down=Униз
gui.next=Next=Далі
howtoplay.next=Next=Далі
howtoplay.pets.header.3=Cats=Коти
item.cake.name=Cake=Торт
item.minecraft.goat_horn.sound.1=Sing=Спів
itemGroup.name.ore=Ores=Руди
joincode.icon_text.6=Fish=Риба
joincode.icon_text.8=Cake=Торт
edu.pause.port=PORT=ПОРТ
keyboard.keyName.home=HOME=HOME
keyboard.keyName.down=DOWN=ВНИЗ
keyboard.keyName.backspace.short=BACK=BACK
keyboard.keyName.control.short=CTRL=CTRL
keyboard.keyName.pgDown.short=PgDn=PgDn
keyboard.keyName.pgUp.short=PgUp=PgUp
keyboard.keyName.home.short=HOME=HOME
keyboard.keyName.left.short=LEFT=LEFT
keyboard.keyName.down.short=DOWN=DOWN
npcscreen.name=Name=Ім’я
options.percent.format=%s%%=%s%%
options.guiScale.auto=Auto=Авто
options.creator.debuggerPort=Port=Порт
options.modelPart.cape=Cape=Плащ
options.name=Name=Ім’я
options.upscalingModeOptions.taau=TAAU=TAAU
sidebar.categoryBody=Body=Тіло
entity.frog.name=Frog=Жаба
stat.mobsButton=Mobs=Моби
store.csb.brand.2=PASS=PASS
store.search.filter.dressingroombody=Body=Тіло
tile.cake.name=Cake=Торт
tile.flowing_lava.name=Lava=Лава
tile.lava.name=Lava=Лава
tile.snow_layer.name=Snow=Сніг
externalServerScreen.serverName=Name=Ім’я
externalServerScreen.serverPort=Port=Порт
storage_migration.button.next=Next=Далі
dr.categories.body=Body=Тіло
dr.categories.arms=Arms=Руки
dr.categories.legs=Legs=Ноги
accessibility.chat.tts.textboxTitle=Chat=Чат
chat.title=Chat=Чат
commands.weather.query.rain=rain=дощ
createWorldScreen.levelSeed=Seed=Сід
entity.mule.name=Mule=Мул
hostOption.time=Time=Час
hostOption.weather.rain=Rain=Дощ
howtoplay.chat=Chat=Чат
howtoplay.food=Food=Їжа
options.category.game=Game=Гра
options.chat.visibility=Chat=Чат
options.dev_overrideDateYear=Year=Рік
options.group.game=Game=Гра
hudScreen.tooltip.basic.chat=Chat=Чат
storageManager.groupType=Type=Тип
tile.tuff.name=Tuff=Туф
dr.categories.eyes=Eyes=Очі
store.realmsPlus.faq=FAQ=Запитання й відповіді
store.csb.faq=FAQ=Запитання й відповіді
item.tropicalColorSky.name=Sky=Небесно-блакитний
options.dev_xbox_environment.dev=Dev=Для розробників
howtoplay.beacons.header.2=Use=Використання
action.interact.dye=Dye=Пофарбувати
hudScreen.tooltip.use=Use=Використати
npcscreen.action.url.title=URL=URL-адреса
options.dev_discoveryOverrideServiceCustom=URL=URL-адреса
options.fov=FOV=Кут огляду
textToIcon.touch.assigment.attack=TAP=ТОРКНУТИСЯ
networkWorld.add_label=Add=Додавання
options.dev_realms_environment.dev=Dev=Розробник
tile.tnt.name=TNT=Вибухівка
color.red=Red=Червоний
entity.vex.name=Vex=Докучник
item.tropicalColorRed.name=Red=Червоний
item.fireworksCharge.red=Red=Червоний
options.ao.off=OFF=Вимкнуто
options.dev_chunk_map_mode_off=Off=Вимкнуто
options.dev_enableDebugHudOverlay.off=Off=Вимкнуто
options.creator.deviceInfoMemoryTier.mid=Mid=Середній
options.off=OFF=Вимкнуто
options.autoUpdateMode.off=Off=Вимкнути
options.pointLightShadowQuality.off=Off=Вимкнуто
options.volumetricFogQuality.off=Off=Вимкнуто
options.reflectionsQuality.off=Off=Вимкнуто
recipeBook.setting.off=Off=Вимкнуто
skins.buy.buyButton=Buy=Придбати
store.redeem=Get=Отримати
stream.userinfo.ban=Ban=Забанити
structure_block.off=Off=Вимкнуто
3d_export.off=Off=Вимкнуто
accessibility.tab.tts.title=Tab=Вкладка
item.air.name=Air=Повітря
options.creator.deviceInfoMemoryTier.low=Low=Низький
hudScreen.tooltip.hit=Hit=Ударити
store.new.icon=New=Новинка
tile.air.name=Air=Повітря
dr.classic_skins.addition_skin_count=+%s=і ще %s
accessibility.text.period.url=Dot=Крапка
accessibility.gametip=Tip=Порада
action.interact.sit=Sit=Сидіти
entity.bee.name=Bee=Бджола
entity.cow.name=Cow=Корова
entity.fox.name=Fox=Лисиця
entity.cod.name=Cod=Тріска
generator.old=Old=Старий
keyboard.keyName.end=END=КІНЕЦЬ
keyboard.keyName.add=ADD=ДОДАТИ
keyboard.keyName.insert.short=INS=INSERT
keyboard.keyName.delete.short=DEL=DELETE
options.dev_addLabel=Add=Додати
options.renderDistance.far=Far=Далеко
options.stream.compression.low=Low=Низьке
options.shadowQuality.low=Low=Низьке
options.pointLightShadowQuality.low=Low=Низьке
options.pointLightLODingQuality.low=Low=Низьке
options.volumetricFogQuality.low=Low=Низьке
options.reflectionsQuality.low=Low=Низьке
tile.log.name=Log=Колода
accessibility.store.tag=Tag=Ярлик
date.daysAbbreviated3Char=%sd=%s дн
date.daysAbbreviated1Char=%sd=%s дн
date.hoursAbbreviated1Char=%sh=%sгод
edu.play_screen.new=NEW=НОВИЙ
edu.worlds_screen.new=NEW=НОВИЙ
entity.bat.name=Bat=Кажан
entity.pig.name=Pig=Свиня
feed.unviewedPost=New=Новий
item.map.name=Map=Карта
joincode.icon_text.17=Map=Карта
options.dev_render_attach_pos.none=Off=Вимк.
options.modelPart.hat=Hat=Шапка
store.addon.choseNewWorld=New=Новий
tile.bed.name=Bed=Ліжко
accessibility.start.new=New=Нові
controller.buttonTip.new=New=Нові
course.edu.progress.new=New=Нові
date.minutesAbbreviated1Char=%sm=%sхв
entity.egg.name=Egg=Яйце
hostOption.time.day=Day=День
item.egg.name=Egg=Яйце
options.dev_overrideDateDay=Day=День
hudScreen.tooltip.eat=Eat=Їсти
playscreen.new=New=Нові
tile.mud.name=Mud=Бруд
skin.New=New=Нові
accessibility.text.CurrencyExceptions=PLN=PLN
achievement.unknown=???=???
chat.settings.lineSpacingNumber=x%s=x%s
craftingScreen.tab.search=All=Усі
controller.buttonTip.tab=Tab=Tab
raytracing.RTX.name=RTX=RTX
networkWorld.userSignTextBlockedLine0=---=---
networkWorld.userSignTextBlockedLine3=---=---
networkWorld.userSignTextMutedLine0=---=---
networkWorld.userSignTextMutedLine3=---=---
date.short_january=Jan=Січ
date.short_february=Feb=Лют
date.short_march=Mar=Бер
date.short_april=Apr=Кві
date.short_may=May=Тра
date.short_june=Jun=Чер
date.short_july=Jul=Лип
date.short_august=Aug=Сер
date.short_september=Sep=Вер
date.short_october=Oct=Жов
date.short_november=Nov=Лис
date.short_december=Dec=Гру
date.full_may=May=Тра
date.secondsAbbreviated1Char=%ss=%sс
enchantment.level.3=III=III
enchantment.level.7=VII=VII
entity.cat.name=Cat=Кіт
gui.all=All=Усі
gui.tab=Tab=Tab
gui.yes=Yes=Так
hostOption.teleport.who=Who=Хто
howtoplay.worldBuilder.text.7=/wb=/wb
howtoplay.weapons.header.2=Bow=Лук
item.bow.name=Bow=Лук
keyboard.keyName.tab=TAB=TAB
keyboard.keyName.f10=F10=F10
keyboard.keyName.f11=F11=F11
keyboard.keyName.f12=F12=F12
keyboard.keyName.f13=F13=F13
keyboard.keyName.tab.short=TAB=TAB
keyboard.keyName.alt.short=ALT=ALT
keyboard.keyName.escape.short=ESC=ESC
keyboard.keyName.end.short=END=END
npcscreen.npc=NPC=NPC
options.dev_render_attach_pos.all=All=Усі
options.fov.format=%s°=%s°
options.particles.all=All=Усі
potion.potency.2=III=III
tile.ice.name=Ice=Лід
structure_block.rotation.180=180=180
structure_block.rotation.270=270=270
trade.mysteriousText=dab=dab
accessibility.text.ampersand=And=Та
options.on=ON=Увімкнуто
book.byAuthor=by=Автор:
gui.up=Up=Угору
keyboard.keyName.up=UP=ВГОРУ
accessibility.list.or.three_or_more.first=%s=%s
achievement.uninitScore=--=--
commands.itemswithtag.success.list.items=%s=%s
commands.tagsfromitem.success.list.tags=%s=%s
commands.players.list.names=%s=%s
commands.tickingarea-list.to=to=по
createWorld.customize.flat.layer=%d=%d
disconnect.genericReason=%s=%s
enchantment.level.2=II=II
enchantment.level.4=IV=IV
enchantment.level.6=VI=VI
enchantment.level.9=IX=IX
gui.no=No=Ні
gui.ok=OK=OK
keyboard.keyName.f1=F1=F1
keyboard.keyName.f2=F2=F2
keyboard.keyName.f3=F3=F3
keyboard.keyName.f4=F4=F4
keyboard.keyName.f5=F5=F5
keyboard.keyName.f6=F6=F6
keyboard.keyName.f7=F7=F7
keyboard.keyName.f8=F8=F8
keyboard.keyName.f9=F9=F9
keyboard.keyName.up.short=UP=UP
keyboard.keyName.numpad0.short=N0=N0
keyboard.keyName.numpad1.short=N1=N1
keyboard.keyName.numpad2.short=N2=N2
keyboard.keyName.numpad3.short=N3=N3
keyboard.keyName.numpad4.short=N4=N4
keyboard.keyName.numpad5.short=N5=N5
keyboard.keyName.numpad6.short=N6=N6
keyboard.keyName.numpad7.short=N7=N7
keyboard.keyName.numpad8.short=N8=N8
keyboard.keyName.numpad9.short=N9=N9
keyboard.keyName.add.short=N+=N+
keyboard.keyName.subtract.short=N-=N-
keyboard.keyName.multiply.short=N*=N*
keyboard.keyName.divide.short=N/=N/
keyboard.keyName.decimal.short=N.=N.
options.dev_connection_quality.phone_4g=4G=4G
options.dev_connection_quality.phone_3g=3G=3G
options.font_license_body=%1=%1
options.default.format=%s=%s
options.viewSubscriptions.button.price=%s=%s
playscreen.fileSize.MB=MB=МБ
playscreen.fileSize.GB=GB=ГБ
potion.potency.1=II=II
potion.potency.3=IV=IV
potion.potency.5=VI=VI
structure_block.rotation.90=90=90
dr.right_side.category_title=%s=%s
dr.button.ok=Ok=OK
accessibility.text.atSign=At=@
course.edu.estimatedLength.minutesUnit=m=хв.
commandBlockScreen.displayOutputMode=O=O
commandBlockScreen.hideOutputMode=X=X
commandBlock.shortName=@=@
course.edu.estimatedLength.secondsUnit=s=с
effect.duration.infinite=∞=∞
enchantment.level.1=I=I
enchantment.level.10=X=X
enchantment.level.5=V=V
keyboard.keyName.0=0=0
keyboard.keyName.1=1=1
keyboard.keyName.2=2=2
keyboard.keyName.3=3=3
keyboard.keyName.4=4=4
keyboard.keyName.5=5=5
keyboard.keyName.6=6=6
keyboard.keyName.7=7=7
keyboard.keyName.8=8=8
keyboard.keyName.9=9=9
keyboard.keyName.a=A=A
keyboard.keyName.b=B=B
keyboard.keyName.c=C=C
keyboard.keyName.d=D=D
keyboard.keyName.e=E=E
keyboard.keyName.f=F=F
keyboard.keyName.g=G=G
keyboard.keyName.h=H=H
keyboard.keyName.i=I=I
keyboard.keyName.j=J=J
keyboard.keyName.k=K=K
keyboard.keyName.l=L=L
keyboard.keyName.m=M=M
keyboard.keyName.n=N=N
keyboard.keyName.o=O=O
keyboard.keyName.p=P=P
keyboard.keyName.q=Q=Q
keyboard.keyName.r=R=R
keyboard.keyName.s=S=S
keyboard.keyName.t=T=T
keyboard.keyName.u=U=U
keyboard.keyName.v=V=V
keyboard.keyName.w=W=W
keyboard.keyName.x=X=X
keyboard.keyName.y=Y=Y
keyboard.keyName.z=Z=Z
keyboard.keyName.equals.short====
keyboard.keyName.minus.short=-=-
keyboard.keyName.grave.short=`=`
keyboard.keyName.slash.short=/=/
keyboard.keyName.semicolon.short=;=;
keyboard.keyName.apostrophe.short='='
keyboard.keyName.comma.short=,=,
keyboard.keyName.period.short=.=.
keyboard.keyName.backslash.short=\=\
keyboard.keyName.lbracket.short=[=[
keyboard.keyName.rbracket.short=]=]
potion.potency.4=V=V
selectTemplate.help=?=?
trade.excalamation=!=!
<<<<<<< HEAD
trade.question=?=?
=======
trade.question=?=?
>>>>>>> f9a475220fecbc2c8118d05a1cc4a3d439ebbd38
