Our ability to support this device is coming to an end in your area. After you receive the final update, you will still be able to play on your worlds, and access your Marketplace purchases, but you will no longer be able to make purchases in the Marketplace. Realms managed from this device will continue to work for 6 months. On Sept. 30th, 2023 you will no longer have access to the realm. It is recommended you download your world prior to this. %sIf you have signed in with a Microsoft account, your Marketplace purchases & Minecoins and your Realms subscription will be available on other platforms. If you would like to move your worlds from this device to another device, you can do so by uploading the world to a Realm, and downloading a backup onto your new device. %sPress on the button for more information, including ways to move your world to a new device.=Наші можливості з підтримки цього пристрою добігають кінця у вашому регіоні. Отримавши останнє оновлення, ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку, але більше не зможете здійснювати покупки на Ринку. Realms, які керуються з цього пристрою, продовжать працювати ще 6 місяців. 30 вересня 2023 року ви більше не матимете доступу до Realm. Рекомендується завантажити свій світ до цього. %sЯкщо ви ввійшли в обліковий запис Microsoft, ваші покупки на Ринку, монети Minecoins, а також ваша підписка на Realms будуть доступні на інших платформах. Якщо ви хочете перенести свої світи з цього пристрою на інший пристрій, ви можете зробити це, завантаживши світ у Realm і завантаживши резервну копію на свій новий пристрій. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваш світ на новий пристрій.
Our ability to support this device is coming to an end in your area. After you receive the final update, you will still be able to play on your worlds, and access your Marketplace purchases, but you will no longer be able to make purchases in the Marketplace. Realms managed from this device will continue to work for 6 months. On Sept. 30th, 2023 you will no longer have access to the realm. It is recommended you download your world prior to this. %sIf you have signed in with a Microsoft account, your Marketplace purchases & Minecoins and your Realms subscription will be available on other platforms. If you would like to move your worlds from this device to another device, you can do so by uploading the world to a Realm, and downloading a backup onto your new device. %sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.=Наша здатність підтримувати цей пристрій добігає кінця у вашому регіоні. Отримавши останнє оновлення, ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку, але більше не зможете здійснювати покупки на Ринку. Realms, які керуються з цього пристрою, продовжать працювати ще 6 місяців. 30 вересня 2023 року ви більше не матимете доступу до Realm. Рекомендується завантажити свій світ до цього. %sЯкщо ви ввійшли в обліковий запис Microsoft, ваші покупки на Ринку і монети Minecoins, а також ваша підписка на Realms будуть доступні на інших платформах. Якщо ви хочете перенести свої світи з цього пристрою на інший пристрій, ви можете зробити це, завантаживши світ у Realm та завантаживши резервну копію на свій новий пристрій. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваш світ на новий пристрій.
Our ability to support this device has come to an end in your area. You will still be able to play on your worlds, and access your Marketplace purchases, but you will no longer be able to make purchases in the Marketplace. Realms managed from this device will continue to work until Sept. 30th, 2023. Afterwards you will no longer have access to the Realm. It is recommended you download your world prior to this. %sIf you have signed in with a Microsoft account, your Marketplace purchases & Minecoins and your Realms subscription will be available on other platforms. If you would like to move your worlds from this device to another device, you can do so by uploading the world to a Realm, and downloading a backup onto your new device. %sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.=Наші можливості з підтримки цього пристрою добігають кінця у вашому регіоні. Ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку, але більше не зможете здійснювати покупки на Ринку. Realms, які керуються з цього пристрою, продовжать працювати до 30 вересня 2023 року. Після цього ви більше не матимете доступу до Realm. Рекомендується завантажити свій світ до цього. %sЯкщо ви ввійшли в обліковий запис Microsoft, ваші покупки на Ринку і монети Minecoins, а також ваша підписка на Realms будуть доступні на інших платформах. Якщо ви хочете перенести свої світи з цього пристрою на інший пристрій, ви можете зробити це, завантаживши світ у Realm та завантаживши резервну копію на свій новий пристрій. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваш світ на новий пристрій.
Our ability to support this device has come to an end in your area. You will still be able to play on your worlds, and access your Marketplace purchases, but you will no longer be able to make purchases in the Marketplace. Realms managed from this device will continue to work until Sept. 30th, 2023. Afterwards you will no longer have access to the Realm. It is recommended you download your world prior to this. %sIf you have signed in with a Microsoft account, your Marketplace purchases & Minecoins and your Realms subscription will be available on other platforms. If you would like to move your worlds from this device to another device, you can do so by uploading the world to a Realm, and downloading a backup onto your new device. %sPress on the button for more information, including ways to move your world to a new device.=Наші можливості з підтримки цього пристрою добігають кінця у вашому регіоні. Ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку, але більше не зможете здійснювати покупки на Ринку. Realms, які керуються з цього пристрою, продовжать працювати до 30 вересня 2023 року. Після цього ви більше не матимете доступу до Realm. Рекомендується завантажити свій світ до цього. %sЯкщо ви ввійшли в обліковий запис Microsoft, ваші покупки на Ринку і монети Minecoins, а також ваша підписка на Realms будуть доступні на інших платформах. Якщо ви хочете перенести свої світи з цього пристрою на інший пристрій, ви можете зробити це, завантаживши світ у Realm та завантаживши резервну копію на свій новий пристрій. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваш світ на новий пристрій.
Tap into the source of amazing Minecraft content! With Realms Plus, you get instant access to 150+ Minecraft Store items like mash-ups, worlds, skin packs and epic adventures – with new additions each month. Your content is stored on your own personal server, and made available on any platform where you enjoy Minecraft Store. Up to 10 players can play at one time, and they get access to all the subscriber content in your Realm – for free!=Дістаньтеся до джерела дивовижного вмісту Minecraft! З передплатою на Realms Plus ви отримуєте миттєвий доступ до понад 150 предметів із Магазину Minecraft, як-от збірних пакетів, світів, пакетів скінів і епічних пригод – зі щомісячними доповненнями. Ваш вміст зберігається на вашому власному персональному сервері й доступний для вас на будь-якій платформі, де ви використовуєте Магазин Minecraft. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до всього абонентського вмісту у вашому Realm – безкоштовно!
Created in collaboration with Microsoft AI for Earth, this course will introduce students to the power of Artificial intelligence or AI in a range of exciting real-world scenarios. Students will help people in remote areas, preserve wildlife and ecosystems, and research climate change. Easy, self-guided tutorials allow students to experience the conceptual development of AI in a series of steps, including the collection of data, dataset creation, AI deployment and analyzing results.=Цей курс розроблено спільно з Microsoft AI for Earth, щоб познайомити учнів із силою штучного інтелекту або ШІ в наборі реальних сценаріїв. Учні навчаться допомагати людям у віддалених місцевостях, зберігати дику природу та екосистеми, а також досліджувати зміну клімату. Прості курси з інтуїтивними посібниками дають змогу учням відчути концептуальний розвиток ШІ у ході виконання дій, як-от збору даних, створення набору даних, розгортання ШІ та аналізу результатів.
Realms Plus is an ongoing subscription with a recurring subscription fee which is charged automatically every month until the subscription is cancelled.%sYour Realm and 150+ Minecraft Store packs will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! Your first 30 days will be free, and you'll be billed %s/month afterwards and can cancel at any time.=Realms Plus – це подовжувана передплата із автоматичним щомісячним списанням коштів до моменту скасування підписки.%sВаш Realm і понад 150 пакетів вмісту з Магазину Minecraft стануть доступні відразу. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Перші 30 днів для вас будуть безкоштовні, а після цього вам виставлятиметься рахунок %s/місяць. Ви можете скасувати передплату в будь-який час.
Endlessly explore your own unique worlds and construct anything you can imagine – from the simplest of homes to the grandest of castles! Explore Creative mode to build wonders with unlimited resources. Or mine in Survival mode, crafting weapons and armor to fend off dangerous mobs and survive the nights. Plus, explore with friends online! Unlock the full product today!=Без кінця-краю досліджуйте свої унікальні світи та будуйте все, чого забажає уява: від найпростіших будиночків до найвеличніших замків! Грайте у творчому режимі, щоб створювати чудеса з невичерпних ресурсів. Або добувайте в режимі виживання, виробляючи зброю та обладунки, щоб захиститися від небезпечних мобів і пережити ночі. А ще, грайте з друзями через мережу! Розблокуйте повну версію продукту вже сьогодні!
You can't extend your Realm right now. We have now introduced new auto-renewing subscriptions for Realms that are purchasable with real currency instead of Minecoins. You can buy this subscription as soon as your current Realm has expired in %d days. But don't worry! We will give you 14 extra days for free and your Realm will be kept online, so you will have plenty of time to make this transition.=Цей Realm не можна подовжити зараз. Ми ввели нові підписки на Realms з автоматичним подовженням, які можна купити за справжні гроші замість Minecoins. Ви зможете придбати цю підписку, щойно спливе ваша поточна підписка на Realm за %d дн. Але не хвилюйтеся! Ми збережемо безкоштовний доступ до вашого Realm протягом 14 додаткових днів, щоб ви мали достатньо часу на перехід.
You can't extend your Realm right now. We have now introduced new auto-renewing subscriptions for Realms that are purchasable with real currency instead of Minecoins. You can buy this subscription as soon as your current Realm has expired. But don't worry! We will give you 14 extra days for free and your Realm will be kept online, so you will have plenty of time to make this transition.=Цей Realm не можна подовжити зараз. Ми ввели нові підписки на Realms з автоматичним подовженням, які можна купити за справжні гроші замість Minecoins. Ви зможете придбати цю підписку, щойно спливе ваша поточна підписка на Realm. Але не хвилюйтеся! Ми збережемо безкоштовний доступ до вашого Realm протягом 14 додаткових днів, щоб ви мали достатньо часу на перехід.
Realms Plus is an ongoing subscription with a recurring subscription fee which is charged automatically every month until the subscription is cancelled.%sYour Realm and 150+ Minecraft Store packs will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! You'll be billed %s/month and can cancel at any time.=Realms Plus – це подовжувана передплата із автоматичним щомісячним списанням коштів до моменту скасування підписки.%sВаш Realm і понад 150 пакетів вмісту з Магазину Minecraft стануть доступні відразу. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Вартість складає %s на місяць. Ви можете скасувати передплату в будь-який час.
Certain pieces of content are only available on "PlayStation 4" systems. If you buy one of these pieces of content you will only be able to use it on "PlayStation 4" systems. Check the info page of a pack to see if it is exclusive to "PlayStation 4" systems. Any other packs that you purchase with Tokens will be available on all your other platforms.=Деякі елементи вмісту доступні лише для систем "PlayStation 4". Якщо ви придбаєте такі елементи вмісту, то зможете використовувати їх лише в системах "PlayStation 4". Щоб дізнатися, чи пакет створено ексклюзивно для систем "PlayStation 4", див. сторінку з відомостями про нього. Усі інші пакети, придбані за жетони, будуть доступні на всіх інших платформах.
Minecraft has three main ways you can play online multiplayer. You can play on a Realm, a server, or your own World. When you have a Nintendo Switch Online subscription and are signed in with your Microsoft Account, your friends on other devices can join your world! Realms and servers require a Microsoft Account.=Minecraft пропонує три варіанти мультиплеєрної гри в Інтернеті: у Realm, на сервері або у власному світі. Якщо ви підписані на Nintendo Switch Online і ввійшли під обліковим записом Microsoft, до вашого світу зможуть приєднатися ваші друзі, які грають на інших пристроях! Для Realm та серверів потрібний обліковий запис Microsoft.
Want to broadcast? You need to have a compatible broadcasting app installed. We recommend Mixer Create as it allows you to broadcast with sub-second latency, co-stream with friends and lets your viewers interact in fun ways. Certain features like Chat and Viewer Count only work with Mixer Create.=Хочете транслювати? Для цього потрібно мати інстальовану сумісну програму для трансляції. Ми радимо Mixer Create, тому що завдяки цій програмі можна транслювати з мінімальною затримкою, стрімити спільно з друзями, а ваші глядачі можуть по-різному взаємодіяти між собою. Деякі функції, як-от чат і кількість глядачів, працюють лише в Mixer Create.
Scaffolding can help you create huge structures safely! You can walk inside scaffolding and stand on it. If you have a column of scaffolding you can go upward by standing in the scaffolding and pressing the :_input_key.jump: button. If you want to travel downward you can press and hold the :_input_key.sneak: button.=Риштування може допомогти вам безпечно створювати величезні споруди! Ви можете ввійти всередину риштування та стояти на ньому. Якщо ви маєте стовп риштування, ви можете піднятися вгору, стоячи на риштуванні та натискаючи кнопку :_input_key.jump:. Якщо ви хочете рухатися вгору, натисніть і утримуйте кнопку :_input_key.sneak:.
You can have up to three additional players join your game at any time during your game! Start your world and have your friends turn on their controllers and press any button to join. Make sure each player has two Joy-Con controllers. You must have both the left and the right, or any other full controller that works with the Nintendo Switch.=У будь-яку мить до вашої гри можуть приєднатися до трьох гравців! Запустіть свій світ, і нехай друзі вмикають контролери та приєднуються. Переконайтеся, що кожен гравець має два контролери Joy-Con. Вам потрібні обидва – лівий і правий – або інший повноцінний контролер, сумісний із Nintendo Switch.
With the full Minecraft experience you get Creative mode, Achievements, and more, plus with a Microsoft Account you can meet others in the Minecraft community! Join your friends' worlds, make new friends on Servers, and sync your Marketplace purchases to everywhere you explore Minecraft.=Маючи доступ до всіх можливостей Minecraft, ви отримуєте творчий режим, досягнення та багато чого іншого, а якщо у вас є обліковий запис Microsoft, ви можете долучитися до спільноти Minecraft! Приєднуйтеся до світів своїх друзів, зав’язуйте нові знайомства на серверах і синхронізуйте покупки на Ринку зі всіма пристроями, на яких ви граєте в Minecraft.
Unlock the full Minecraft experience and get access to Seeds! Seeds help you discover new biomes - survive on ice plains, ascend extreme hills, or trek across deserts. Start with unique templates or explore random new worlds! Access Seeds, Creative Mode, Collaboration and more by buying Minecraft today!=Відкрийте повну версію Minecraft і спробуйте сіди! Сіди допомагають знаходити нові біоми – виживати на крижаних просторах, сходити на височенні пагорби або долати пустелі. Почніть з унікальних шаблонів або досліджуйте випадкові нові світи! Отримайте сіди, креативний режим, спільну гру та багато іншого, купивши Minecraft уже сьогодні!
All Ender Chests in a world are linked. Items placed into an Ender Chest are accessible in any other Ender Chest. However, the contents of the Ender Chests are specific for each user. This allows users to store items in any Ender Chest, and retrieve them from other Ender Chests in different positions in the world.=Усі скрині Ендеру у світі пов’язані між собою. Предмети, розміщені в скрині Ендеру, доступні в будь-якій іншій скрині Ендеру. Проте вміст скринь Ендеру особливий для кожного користувача. Це дає змогу користувачам зберігати предмети в будь-якій скрині Ендеру та діставати їх з інших скринь Ендеру в різних куточках світу.
Minecraft has three main ways you can play online multiplayer. You can play on a Realm, a server, or your own World. When you have a subscription to "PlayStation Plus" and are signed in with your Microsoft Account, your friends on other systems can join your world! Realms and servers require a Microsoft Account.=Minecraft пропонує три основні варіанти мережевої багатокористувацької гри: у Realm, на сервері або у власному світі. Якщо у вас є підписка на "PlayStation Plus" і ви ввійшли в обліковий запис Microsoft, друзі зможуть приєднатися до вашого світу з інших систем! Для Realms і серверів необхідний обліковий запис Microsoft.
Joy-Con controllers have been attached to the console. Do you want to enter handheld mode? This will exit splitscreen multiplayer mode. Press OK to stop splitscreen multiplayer and enter handheld mode, or select Cancel to disconnect the attached Joy-Con controllers from the game for charging.=Контролери Joy-Con приєднано до консолі. Хочете ввійти в режим переносного пристрою? При цьому ви вийдете з режиму мультиплеєра з розділеним екраном. Натисніть OK, щоб вийти з мультиплеєра з розділеним екраном і ввійти в режим переносного пристрою, або виберіть "Скасувати", щоб відключити під’єднані контролери Joy-Con від гри для зарядки.
Your Realm and 150+ Minecraft Store packs will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to all the subscriber content in your Realm - for free! Your first month will be free, and you'll be billed %s/month afterwards and can cancel at any time.=Ваш Realm і понад 150 пакетів із Магазину Minecraft стануть доступними відразу ж. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до всього вмісту за підпискою у вашому Realm – безкоштовно! Перший місяць для вас буде безкоштовний, а після цього вам виставлятиметься рахунок %s/місяць. Ви можете скасувати передплату в будь-який час.
The creative mode interface allows any item in the course to be moved into the user's inventory without the need for mining or crafting the item. The items in the user's inventory will not be removed when they are placed or used in the world, and this allows the user to focus on building rather than resource gathering.=Інтерфейс творчого режиму дає змогу перенести будь-який предмет на полі в інвентар користувача без видобування або крафтингу предмета. Предмети в інвентарі користувача не вилучатимуться після розміщення або використання у світі, а це дозволяє користувачу фокусуватися на будуванні, а не на збиранні ресурсів.
With the full Minecraft experience you get Creative mode, trophies, and more, plus with a Microsoft Account you can meet others in the Minecraft community! Join your friends' worlds, make new friends on Servers, and sync your Store purchases to everywhere you play Minecraft.=Маючи доступ до всіх можливостей Minecraft, ви отримуєте творчий режим, призи та багато чого іншого, а якщо у вас є обліковий запис Microsoft, ви можете долучитися до спільноти Minecraft! Приєднуйтеся до світів своїх друзів, зав’язуйте нові знайомства на серверах і синхронізуйте покупки в Магазині зі всіма пристроями, на яких ви граєте в Minecraft.
You can find out what a villager is offering as trade by interacting with them. A villager may adjust the price of a trade whenever a user trades with it. A villager may run out of stock, temporarily disabling the trade if it is used too frequently. Trades usually involve buying or selling items for emeralds.=Ви дізнаєтеся, чим торгує селянин, взаємодіючи з ним. Селянин може змінити ціну предмета в будь-який час, коли користувач торгує з ним. Якщо звертатися до селянина надто часто, у нього може закінчитися товар, і він тимчасово припинить торгівлю. Зазвичай під час торгівлі предмети купують або продають за смарагди.
You can't extend your Realm right now. We have now introduced subscriptions for Realms and you can buy a new subscription as soon as your Realm has expired in %d days. But don't worry! We will give you 14 extra days for free and your Realm will be kept online, so you will have plenty of time to extend it by then.=Цей Realm не можна подовжити зараз. Ми запровадили підписку на Realms, і ви зможете придбати нову підписку, щойно спливе термін дії вашого Realm через %d дн. Але не хвилюйтеся! Ми збережемо безкоштовний доступ до вашого Realm протягом 14 додаткових днів, тому ви матимете достатньо часу, щоб подовжити його.
Minecraft has three main ways you can play online multiplayer. You can play on a Realm, a server, or your own World. When you are signed in with your account on "PlayStation Network" and your Microsoft Account, your friends on other systems can join your world! Realms and servers require a Microsoft Account.=Minecraft пропонує три основні варіанти мережевої багатокористувацької гри: у Realm, на сервері або у власному світі. Якщо ви ввійшли в облікові записи "PlayStation Network" і Microsoft, друзі зможуть приєднатися до вашого світу з інших систем! Для Realms і серверів необхідний обліковий запис Microsoft.
Sign in now to save and share your purchases across platforms. Save purchases so they won't be lost if something happens to your system or if Minecraft is uninstalled. Access your purchased Marketplace content from any platform and use your customized characters across platforms.=Увійдіть зараз, щоб зберегти свої покупки та поділитися ними на різних платформах. Зберігайте покупки, щоб не втратити їх, якщо щось трапиться з вашою системою або якщо Minecraft буде видалено. Отримуйте доступ до придбаного вмісту Ринку з будь-якої платформи та використовуйте своїх індивідуальних персонажів на різних платформах.
When exploring with unrestricted mode on, host options will allow you to teleport yourself or friends, change the weather, set the time of day, and change the entry point or world spawn. Once unrestricted mode have been enabled, you can find these options in the chat window by pressing :_input_key.use:.=Коли ви досліджуєте з увімкнутим необмеженим режимом, параметри хоста дають змогу телепортувати себе або друзів, змінити погоду, встановити час дня та змінити точку входу або місце призову світу. Якщо ви ввімкнули необмежений режим, ви можете знайти ці параметри у вікні чату, натиснувши :_input_key.use:.
To play in split-screen multiplayer without a Nintendo Switch Online subscription, toggle the "Multiplayer" box to the off position in Game Settings. To play split-screen multiplayer online, you will need a subscription to the Nintendo Switch Online service, which can be purchased from the Nintendo eShop.=Щоб грати в режимі мультиплеєра з розділеним екраном без передплати на Nintendo Switch Online, вимкніть перемикач «Мультиплеєр» у параметрах гри. Щоб грати в режимі онлайн-мультиплеєра з розділеним екраном, вам знадобиться підписка на службу Nintendo Switch Online, яку можна придбати в Nintendo eShop.
In addition to the full Minecraft experience with Creative mode, Collaboration, and more, you'll earn Achievements. Achievements and score to mark your Minecraft progress and show your Microsoft Account friends your accomplishments. Get the full product to start earning them!=Окрім творчого режиму та спільної гри, маючи доступ до всіх можливостей Minecraft, ви також зможете заробляти досягнення. Досягненнями та очками вимірюється ваш прогрес у Minecraft, а також вони розповідають про ваші здобутки вашим друзям за обліковим записом Microsoft. Отримайте повну версію продукту, щоб почати їх заробляти!
When exploring with unrestricted mode on, host options will allow you to teleport yourself or friends, change the weather, set the time of day, and change the entry point or world spawn. Once unrestricted mode have been enabled, you can find these options in the chat window by tapping the chat button.=Коли ви досліджуєте з увімкнутим необмеженим режимом, параметри хоста дають змогу телепортувати себе або друзів, змінити погоду, встановити час дня та змінити точку входу або місце призову світу. Якщо ви ввімкнули необмежений режим, ви можете знайти ці параметри у вікні чату, торкнувшись кнопки чату.
Want to play with your friends but not on the same device? Turn your Nintendo Switch to Adhoc Mode on the main menu by pressing :_gamepad_face_button_left:. Go to the Friends tab in the Play menu to see your nearby friends' games, or start a new game yourself and your nearby friends can join you!=Бажаєте грати з друзями, але на пристрої іншого типу? Переведіть Nintendo Switch у режим прямого підключення в головному меню, натиснувши :_gamepad_face_button_left:. Перейдіть на вкладку "Друзі" в меню гри, щоб побачити ігри друзів поблизу або розпочати нову. Тоді вже друзі зможуть приєднатися до вас!
Give your friends special abilities in your world, or keep them from touching anything. By default, all of your friends enter your world as a member. Open the pause menu to see a list of friends in your world, and press on the icon to the right of their name to edit only their permissions in your world.=Подаруйте друзям особливі можливості у своєму світі або взагалі забороніть їм чіпати предмети. За замовчуванням всі вони входять у ваш світ як учасники. Відкрийте меню паузи, щоб переглянути список друзів у світі. Щоб редагувати дозволи окремого друга, натисніть на піктограму праворуч від імені.
To fly when in Creative Mode, press :_input_key.jump: twice quickly. To exit flying, repeat the action. To fly faster, push :tip_left_stick: forward twice in rapid succession while flying. When in flying mode, you can hold down :_input_key.jump: to move up and :_input_key.sneak: to move down.=Щоб летіти у творчому режимі, двічі швидко натисніть :_input_key.jump:. Щоб припинити політ, повторіть дію. Щоб летіти швидше, двічі швидко штовхніть :tip_left_stick: уперед під час польоту. У режимі польоту утримуйте :_input_key.jump:, щоб піднятися вище, або :_input_key.sneak:, щоб спуститися нижче.
The full Minecraft experience lets you enjoy Creative Mode, Achievements and Collaboration with your friends across Minecraft devices! Explore with friends on console, PC and mobile to create, explore and survive together. Unlock the full Minecraft experience today!=Повний доступ до Minecraft дає змогу насолодитися креативним режимом, спільною грою та досягненнями, а також грати з друзями на будь-яких пристроях із Minecraft! Грайте з друзями на консолі, комп’ютері чи мобільному пристрої, щоб створювати, досліджувати та виживати разом. Розблокуйте повну версію Minecraft уже сьогодні!
Minecraft Education features several special blocks that make it easier for teachers to create and employ lessons. Only users with World Builder ability can place and destroy these blocks. Only users without World Builder ability are subject to the restrictions imposed by these blocks.=Minecraft Education включає кілька спеціальних блоків, які спрощують створення й проведення уроків для вчителів. Тільки користувачі з можливістю "Творець світу" можуть розміщати та знищувати ці блоки. Обмеження, які накладають ці блоки, не застосовуються до користувачів із можливістю "Творець світу".
In partnership with Houghton Mifflin Harcourt, Minecraft Education brings you The Oregon Trail Experience. Use these Oregon Trail learning activities across your curriculum and begin a great adventure, traveling the Oregon Trail across the rugged landscape of North America.=За співпраці з компанією Houghton Mifflin Harcourt нам вдалося відтворити в Minecraft Education реалістичну історію Орегонського шляху. Додайте ці навчальні завдання про Орегонський шлях у навчальний план і пориньте в чудову пригоду, подорожуючи Орегонським шляхом із видами на горбисті пейзажі Північної Америки.
Only World Builders can place, delete, name, or edit Non-User Characters. Non-User Characters can execute commands and link to websites. Commands can be assigned to buttons in the Non-User Character's dialog window; website links will always have a button.=Тільки користувачі з можливістю "Творець світу" можуть розміщати, видаляти, називати або редагувати неігрових персонажів. Неігрові персонажі можуть виконувати команди та переадресацію на веб-сайт. За кнопками в діалоговому вікні неігрового персонажа можна закріпляти команди; посилання на веб-сайти завжди відображаються як кнопки.
Minecraft for "PlayStation VR" is a living product. Gameplay (including variable framerate) may cause discomfort for some players. Please remember to take a break as often as you need if you experience discomfort. Stop using immediately and remove the VR headset if symptoms persist.=Minecraft для "PlayStation VR" постійно розвивається. Ігровий процес (зокрема, змінна частота кадрів) може спричиняти дискомфорт у деяких гравців. Пам’ятайте, що варто перериватися якомога частіше, якщо ви відчуваєте дискомфорт. Відразу зупиніть гру та зніміть гарнітуру VR, якщо симптоми не проходять.
Your trial of Minecraft Education is complete.%1%1Your school or organization will need to purchase a license for you to continue to use all of the features of Minecraft Education.%1%1You'll be signed out of your %2 account now and you can explore our feature-limited demo lesson.=Ви вже використали всі свої спроби зіграти в Minecraft Education.%1%1Ваш навчальний заклад або організація має придбати ліцензію для вас, щоб продовжити використовувати всі функції Minecraft Education.%1%1Зараз вас викине з облікового запису %2, і ви зможете вивчити відкритий урок з обмеженими функціями.
Welcome to Minecraft Education!%1%1Before we can get started we'll need to verify your age. To do this, we'll open your web browser and ask you to sign in with your personal Microsoft Account.%1%1If you don't have a personal Microsoft Account, don't worry... you can create one on the sign-in page.=Вітаємо в Minecraft Education!%1%1Перш ніж почнемо, нам потрібно підтвердити ваш вік. Для цього ми відкриємо ваш браузер і попросимо вас увійти в особистий обліковий запис Microsoft.%1%1Якщо у вас немає особистого облікового запису Microsoft, ви можете створити його на сторінці входу.
Minecraft has three main ways you can play online multiplayer. You can play on a Realm, a server, or your own World. When you are signed in with your Nintendo account and your Microsoft Account, your friends on other devices can join your world! Realms and servers require a Microsoft Account.=Minecraft пропонує три варіанти мультиплеєрної гри в Інтернеті: у Realm, на сервері або у власному світі. Якщо ви ввійшли в облікові записи Nintendo й Microsoft, друзі зможуть приєднатися до вашого світу з інших пристроїв! Але для Realms і серверів необхідний обліковий запис Microsoft.
You cannot play online multiplayer because of how your Microsoft Account is set up. Please ensure your online safety settings allow Multiplayer and Clubs and you have an active Xbox Live Gold subscription. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp.=Ви не можете грати в онлайновий мультиплеєр через налаштування вашого облікового запису Microsoft. Ваші параметри безпеки в Інтернеті мають дозволяти мультиплеєр та клуби, і ви повинні мати активну підписку на Xbox Live Gold. Інструкції зі зміни цих параметрів див. на сайті aka.ms/MCMultiplayerHelp.
Minecraft is the best when you're crafting with friends! By default, all of your world settings allow your friends to join. On the Nintendo Switch, you can play multiplayer with both your Nintendo friends and your friends across other devices. Check out all the ways to play multiplayer here!=Minecraft захоплює понад усе, якщо грати в нього разом! За замовчуванням усі параметри вашого світу дозволяють підключати друзів. На Nintendo Switch ви можете грати в мультиплеєрні ігри як із власниками Nintendo, так і з власниками інших пристроїв. Спробуйте всі можливості мультиплеєра!
The Library is a new feature we've created to make it easy for teachers and students to find and import educational content directly in the game. In this release, you'll find a list of some of our most popular worlds to import and use, along with a link to the full world library on our website.=Бібліотека – це нова функція, за допомогою якої вчителі та студенти можуть знаходити навчальні матеріали й імпортувати їх безпосередньо в гру. У цьому випуску є список найпопулярніших світів для імпорту й використання, а також посилання на повну бібліотеку світів на нашому веб-сайті.
You can play and save ALL the packs included in the Realms Plus on your local "PlayStation 4" system. As well, you can host one of your world templates on a Realm for your friends to play with you for free!  You can change which world you load on your Realm anytime.=Ви можете грати та зберігати ВСІ пакети, що містяться в Realms Plus, у своїй локальній системі "PlayStation 4". Крім того, ви можете бути хостом одного зі своїх шаблонів світу в реалмі, щоб ваші друзі могли грати з вами безкоштовно! Ви можете змінити світ, який завантажується у вашому реалмі, у будь-який час.
To play in split-screen multiplayer without "PlayStation Plus", toggle the "Multiplayer" box to the off position in Game Settings. To play split-screen multiplayer online, you will need a subscription to "PlayStation Plus", which can be purchased from the "PlayStation Store".=Щоб грати в багатокористувацькому режимі з розділеним екраном без "PlayStation Plus", вимкніть перемикач "Мультиплеєр" у параметрах гри. Щоб грати в мережевому багатокористувацькому режимі з розділеним екраном, вам знадобиться підписка на "PlayStation Plus", яку можна придбати в "PlayStation Store".
These five lessons and unique Minecraft worlds span subject areas and age groups. Through the curriculum provided, students can venture across the African plains, investigate a working port, rhino orphanage and ranger station, solving problems and skill building along the way.=Ці п’ять уроків і унікальні світи Minecraft охоплюють тематичні області та вікові групи. У межах наданого навчального плану учні зможуть поринути в пригоди в африканських рівнинах, дослідити робочий порт, заповідник для носорогів і лісництво, одночасно розв’язуючи задачі та розвиваючи навички.
Realms Plus is now active for this "PlayStation 4" system. You now have access to 150+ content packs from the Minecraft Store at no additional cost. Up to 10 players can play on your Realms at one time, and get access to all the subscriber content in your Realm - for free!=Передплату на Realms Plus активовано в цій системі "PlayStation 4". Тепер у вас є доступ до понад 150 пакетів вмісту з Магазину Minecraft без додаткової плати. У ваших Realms одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до всього вмісту за передплатою у вашому Realm – безкоштовно!
Horses, Donkeys, and Mules must be tamed before they can be used. A user can tame a horse by riding it and staying on while it tries to buck them off. Tap the Mount button that appears when near a horse  to attempt to tame Horses, Donkeys, and Mules.=Щоб коней, ослів і мулів можна було використовувати, їх спершу потрібно приручити. Щоб приручити коня, користувач повинен сісти на нього верхи та не впасти, поки кінь намагатиметься його скинути. Щоб спробувати приручити коня, осла або мула, торкніться кнопки "Осідлати", яка відображається, коли поруч із вами є кінь.
You can play and save all the packs included in Realms Plus on your local "PlayStation 4" system. You can also host one of your world templates on a Realm for your friends to join for free! You can change which world you load on your Realm at any time.=Ви можете грати та зберігати всі пакети, що містяться в Realms Plus, у своїй локальній системі "PlayStation 4". Крім того, ви можете бути хостом одного зі своїх шаблонів світу в Realm, щоб ваші друзі могли приєднатися до вас безкоштовно! Ви можете змінити світ, який завантажується у вашому Realm, у будь-який час
The Library is a new feature we've created to make it easy for teachers and students to find and import educational content directly. In this release, you'll find a list of some of our most popular worlds to import and use, along with a link to the full world library on our website.=Бібліотека – це нова функція, за допомогою якої вчителі та учні можуть знаходити навчальні матеріали й імпортувати їх безпосередньо в гру. У цьому випуску є список найпопулярніших світів для імпорту й використання, а також посилання на повну бібліотеку світів на нашому веб-сайті.
Want to make wolves act like bunnies? Turn all the trees into cotton candy? You can alter everything in the full Minecraft experience with add-ons! Plus get access to Collaboration, Creative mode, Achievements and more! Buy Minecraft now for full access!=Хочете, щоб вовки поводилися як кролики? Щоб усі дерева перетворилися на солодку вату? У повній версії Minecraft із надбудовами можна змінювати в грі все! А ще ви отримаєте доступ до спільної гри, креативного режиму, досягнень і багато чого іншого! Придбайте Minecraft і отримайте повний доступ просто зараз!
Want to make wolves act like bunnies? Turn all the trees into cotton candy? You can alter everything in the full Minecraft experience with add-ons! Plus get access to Multiplayer, Creative mode, trophies and more! Buy Minecraft now for full access!=Хочете, щоб вовки поводилися як кролики? Щоб усі дерева перетворилися на солодку вату? У повній версії Minecraft із надбудовами можна змінювати в грі все! А ще ви отримаєте доступ до багатокористувацької гри, творчого режиму, призів і багато чого іншого! Придбайте Minecraft і отримайте повний доступ просто зараз!
Welcome to the Kingdom of the Floating Islands! This mystical kingdom floats high above the world below. In this collection of lessons, students will learn the basics of Python through a series of themed tasks in each world. Complete these tasks to help the kingdom to develop and thrive!=Ласкаво просимо в Королівство летючих островів! Це містичне королівство літає високо над світом унизу. У цій серії уроків учні вивчать основи Python у кількох тематичних завданнях для кожного світу. Виконайте ці завдання, щоб допомогти королівству розвиватися й процвітати!
Scaffolding can help you create huge structures safely! You can walk inside scaffolding and stand on it. If you have a column of scaffolding you can go upward by standing in the scaffolding and pressing :_input_key.jump:. If you want to travel downward you can press and hold :_input_key.sneak:.=Риштування допомагає безпечно зводити величезні будівлі! На риштування можна заходити та стояти на ньому. Якщо звести багаторівневе риштування, ви зможете підійматися ним, натискаючи :_input_key.jump:. Щоб спуститися вниз, натисніть та утримуйте :_input_key.sneak:.
The full Minecraft experience lets you enjoy Creative mode, trophies and Multiplayer with your friends across Minecraft systems! Play with friends on console, PC and mobile to create, explore and survive together. Unlock the full Minecraft experience today!=Повний доступ до Minecraft дає змогу насолодитися творчим режимом, призами та мультиплеєром і грати з друзями в будь-якій системі з Minecraft! Грайте з друзями на консолі, комп’ютері чи мобільному пристрої, щоб створювати, досліджувати та виживати разом. Розблокуйте повну версію Minecraft уже сьогодні!
Experience Points are gained by collecting Experience Orbs. You can get Experience Orbs from activities such as defeating mobs, mining certain blocks, and more! Don't leave any Experience Orbs behind, you're going to need them. Move near Experience Orbs to collect them.=Одиниці досвіду прокачуються за рахунок збирання сфер досвіду. Ви можете отримати сфери досвіду за такі дії, як здолання мобів, видобування певних блоків і багато іншого! Не залишайте сфери досвіду позаду, вони вам знадобляться. Наблизьтеся до сфер досвіду, щоб зібрати їх.
Your Realm and 150+ Minecraft Store packs will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! Your first 30 days will be free and you can renew for 30 days at the price of %s afterwards.=Ваш Realm і понад 150 пакетів вмісту з Магазину Minecraft стануть доступними відразу ж. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Перші 30 днів будуть безкоштовними, а потім ви можете оплачувати доступ на 30 днів за ціною %s.
When you start or join an online game, it will be visible to all of your friends, and the friends of your Microsoft Account friends. Check your Cross-Platform Multiplayer Settings in your world by pressing the Edit button on your world and pressing on Multiplayer.=Коли ви розпочинаєте гру в Інтернеті або приєднуєтеся до неї, її побачать усі ваші друзі та їхні друзі з обліковими записами Microsoft. Перевірте параметри крос-платформених мультиплеєрних ігор: для цього натисніть кнопку «Редагувати» у своєму світі й натисніть «Мультиплеєр».
Border blocks provide a force field that extends infinitely upward and downward, regardless of the presence of other blocks. Users cannot move through, over, or under a Border block. Users cannot place or destroy blocks that are above or below a Border block.=Блоки кордону утворюють силове поле, яке безкінечно розширюється вгору та вниз, незалежно від присутності інших блоків. Користувачі не можуть проходити крізь блоки кордону, над або під ними. Користувачі не можуть розміщати або знищувати блоки вище або нижче блока кордону.
Your Realms subscription has been upgraded to Realms Plus. You now have access to 150+ content packs from the Minecraft Store at no additional cost. Up to 10 players can play at one time, and they get access to all the subscriber content in your Realm – for free!=Вашу передплату на Realms оновлено до Realms Plus. Тепер у вас є доступ до понад 150 пакетів вмісту з Магазину Minecraft без додаткової плати. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до всього абонентського вмісту у вашому Realm – безкоштовно!
Horses, Donkeys, and Mules must be tamed before they can be used. A user can tame a horse by riding it and staying on while it tries to buck them off. Press :_input_key.use: with an empty hand to attempt to tame Horses, Donkeys, and Mules.=Щоб коней, ослів і мулів можна було використовувати, їх спершу потрібно приручити. Щоб приручити коня, користувач повинен сісти на нього верхи та не впасти, поки кінь намагатиметься його скинути. Щоб спробувати приручити коня, осла або мула, натисніть :_input_key.use: з пустою рукою.
The Hour of Code began in 2013 as a one-hour introduction to computer science, designed to show that everyone can learn the basics of coding. These lessons offer a fun, introductory experience to coding in Minecraft, and are a fit for learners of all ages.="Година коду" почалась у 2013 році як одногодинне введення в інформатику, створене для того, щоб показати, як будь-хто може вивчити основи програмування. Ці уроки працюють як веселий ввідний курс у програмування в Minecraft, і підходять для людей будь-якого віку.
If you're already using an existing Microsoft Account to access Minecraft on another device, you may wish to use that account. You can only do this once per account on "PlayStation Network", so please choose your Microsoft Account carefully.=Якщо ви вже використовуєте наявний обліковий запис Microsoft для гри в Minecraft на іншому пристрої, ви можете вирішити використати той обліковий запис. Для облікового запису "PlayStation Network" це можна зробити лише один раз, тому уважно обирайте обліковий запис Microsoft.
- There are two modes within the Editor: Tool or Crosshair. Tool is focused on using the multi-block editing tools as available via the UI and free-moving cursor, and Crosshair is for more precise, single-block edits using a crosshair in 1st person.=– У редакторі є два режими: інструмент і перехрестя. Режим інструмента використовується для редагування кількох блоків одночасно за допомогою інтерфейсу користувача й курсора. Режим перехрестя призначено для більш точного редагування окремих блоків від першої особи.
We're unable to connect to the Minecraft Store to download the template used to create this world. That template contained an Add-On pack that you need to continue playing this world. Reconnect to the internet and download the template to continue.=Не вдалося підключитися до Магазину Minecraft, щоб завантажити шаблон, використаний для створення цього світу. Цей шаблон містив пакет доповнень, необхідний для продовження гри в цьому світі. Щоб продовжити, повторно підключіться до Інтернету та завантажте шаблон.
We're unable to connect to the Marketplace to download the template used to create this world. That template contained an Add-On pack that you need to continue playing this world. Reconnect to the internet and download the template to continue.=Не вдалося підключитися до Ринку, щоб завантажити шаблон, який використовувався для створення цього світу. Цей шаблон містив пакет доповнень, необхідний для продовження гри в цьому світі. Щоб продовжити, повторно підключіться до Інтернету та завантажте шаблон.
We're unable to connect to the Marketplace to download the template used to create this world. That template contained an Add-On pack that you need to continue exploring this world. Reconnect to the internet and download the template to continue.=Не вдалося підключитися до Ринку, щоб завантажити шаблон, використаний для створення цього світу. Цей шаблон містив пакет доповнень, необхідний для продовження дослідження цього світу. Щоб продовжити, повторно підключіться до Інтернету та завантажте шаблон.
In addition to the full Minecraft experience with Creative mode, Multiplayer and more, you'll earn trophies to mark your Minecraft progress and show your friends your accomplishments. Get the full game to start earning them!=Окрім творчого режиму та багатокористувацької гри, маючи доступ до всіх можливостей Minecraft, ви також зможете заробляти призи, якими вимірюється ваш прогрес у грі Minecraft і які розповідають про ваші здобутки вашим друзям. Отримайте повну версію гри, щоб почати їх заробляти!
Do you want to continue exploring, crafting, and building? Unlock the full Minecraft to have fun as long as you want!  This world will be saved for you to pick up where you left off but you can't modify it until you unlock the full product.=Хочете й далі досліджувати, крафтити й будувати? Якщо так, розблокуйте повну версію Minecraft! Цей світ буде збережено, тож ви зможете продовжити з того місця, де зупинилися, але ви не можете змінювати цей світ, доки не розблокуєте повну версію продукту.
You do not have cross-platform play enabled. You will need to enable cross-platform play in the settings in order to connect with friends on other platforms. To play without cross-platform play enabled the host of the game must also have cross-platform play disabled.=Ви не ввімкнули кросплатформенну гру. Щоб з’єднуватися з друзями на інших платформах, потрібно ввімкнути кросплатформенну гру в параметрах. Щоб грати без увімкнутої кросплатформенної гри, хост гри також повинен її вимкнути.
Your purchase succeeded, but we couldn't create your Realm right now. We will create your Realm as soon as possible. Check back later on this "PlayStation 4" system. If this problem happens for more than a day, please contact Mojang Support.=Покупку виконано, але зараз ми чомусь не можемо створити ваш Realm. Ми створимо його, щойно це стане можливим. Перевірте це трохи згодом у цій же системі PlayStation 4. Якщо ця проблема триватиме більше доби, зверніться до служби підтримки Mojang.
To join a multiplayer game, go to the Friends tab! All your friends' joinable worlds and Realms will be visible when you're in Online mode. Your friends' Adhoc games will also appear in this list when you are in Adhoc mode.=Щоб приєднатися до мультиплеєрної гри, перейдіть на вкладку друзів! Усі доступні до приєднання Realms та світи ваших друзів відображаються в глобальному режимі. Ігри з прямим підключенням від друзів також з’являться в списку, коли ви ввійдете у відповідний режим.
If the Enchantment Table is surrounded by Bookshelves (up to a maximum of 15), with a one block gap between the Bookshelf and the Enchantment Table, arcane glyphs will be seen going to the book on the Enchantment Table and the potency of the enchantments will be increased.=Якщо стіл зачарування оточують книжкові полиці (максимум 15) і між книжковою полицею та столом зачарування є проміжок в один блок, із книги на столі зачарування вириватимуться таємні символи, а сила чарів зросте.
Selecting ""Keep Owning User Data"", will retain your current data (such as inventory items & location) and apply it the 'World Owner'. This is any user that loads the world locally or the owner of a realm it's on.=Якщо вибрати "Залишити дані користувача-власника", то ваші поточні дані (наприклад, речі в інвентарі та розташування) залишаться й застосуються як до "Власника світу". Це будь-який користувач, який завантажує світ локально, або власник Realm, у якому запущено той світ.
The Trident is a dual-purpose melee and ranged weapon. Press :_input_key.attack: to strike. Press and hold :_input_key.use: to draw the trident back. Release :_input_key.use: to throw the trident. The Trident is the best weapon underwater.=Тризуб – це дистанційна й водночас холодна зброя. Натисніть :_input_key.attack:, щоб ударити. Натисніть і утримуйте :_input_key.use:, щоб замахнутися тризубом. Відпустіть :_input_key.use:, щоб метнути тризуб. Тризуб – найкраща підводна зброя.
We partnered with World Wildlife Fund on this content pack, which includes an immersive Minecraft world and standards-based lessons. Explore these resources for hands-on learning about ecosystems, conservation and biodiversity.=За співпраці зі Всесвітнім фондом дикої природи ми створили цей пакет, вміст якого включає атмосферний світ Minecraft і стандартизовані уроки. Ознайомтеся з цими ресурсами, щоб отримати практичні знання про екосистеми, захист природи та біорізноманіття.
Your Xbox settings on your Microsoft Account do not allow collaboration. Check your "Privacy and Online Safety" settings on aka.ms/accountsettings to make sure you have Xbox Live Gold and that your settings allow collaboration.=У параметрах Xbox вашого облікового запису Microsoft заборонено спільні ігри. Перевірте параметри "Конфіденційність і безпека в Інтернеті" на сайті aka.ms/accountsettings і переконайтеся, що ви маєте передплату на Xbox Live Gold і спільну гру дозволено.
To set up a Realm, select Create New from the Worlds tab. Then select the New Realm button, then the Create New World button. Here you can name your Realm, and set the number of users. Then you will be able to add friends to your Realm.=Щоб налаштувати Realm, на вкладці "Світи" виберіть "Створити". Потім по черзі натисніть кнопки "Новий Realm" і "Створити новий світ". Тут можна назвати свій Realm і задати кількість гравців. Після цього ви зможете додати до свого Realm друзів.
Your Realm and 150+ Minecraft Store packs will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! Your subscription will be available for 30 days at the price of %s.=Ваш Realm і понад 150 пакетів вмісту з Магазину Minecraft стануть доступними відразу ж. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Ваша підписка буде доступна протягом 30 днів за ціною %s.
Ocelots are a neutral mob that hunt in the Jungle. They will attack Chickens and keep Creepers away. They will try to run from you so taming them can be tough. They like fish so give them Raw Cod or Salmon to tame them.=Оцелоти – це нейтральні моби, які полюють у джунглях. Вони нападають на курей і тримають кріперів на відстані. Вони намагатимуться втекти від вас, тому приручити їх буде нелегко. Оцелоти полюбляють рибу, тому дайте їм сирої тріски або лосося, щоб приручити їх.
Certain commands like teleport are only available with unrestricted mode ON. Unrestricted mode can also be turned on through the pause menu under Settings. If you choose to turn unrestricted mode on, achievements will be disabled in this world.=Деякі команди, як-от телепорт, доступні лише за ввімкнутого необмеженого режиму. Необмежений режим також можна ввімкнути в меню паузи в параметрах. Якщо ви вирішите ввімкнути необмежений режим, досягнення в цьому світі вимкнуться.
The End is home to the dreaded Ender Dragon. She is a fierce and powerful enemy and seems to draw power from strange crystals. Her breath and fireball shots leave lingering acid across the battlefield. Bring some friends to ensure your victory!=Енд – домівка страшного дракона Ендеру. Це лютий могутній ворог, який, здається, черпає силу з дивних кристалів. Його дихання та фаєрболи залишають кислотні сліди на полі бою. Візьміть із собою кількох друзів, щоб точно перемогти!
You've connected to Minecraft with a Microsoft Account. Change your Microsoft Account settings and learn more at http://aka.ms/accountsettings. The Microsoft Services Agreement and Privacy Statement apply.=Ви підключилися до Minecraft під обліковим записом Microsoft. Змінити параметри облікового запису Microsoft і дізнатися більше можна на сайті http://aka.ms/accountsettings. Застосовуються умови Угоди про використання служб Microsoft і Декларації про конфіденційність.
If you want to zero in on a specific coding concept, this is the place to start! Learn how to use loops, sequencing, conditionals, variables, and functions. In these lessons you can choose to code in Blocks, Python, or JavaScript.=Якщо ви хочете зосередитися на конкретній концепції програмування, почніть звідси! Навчіться використовувати цикли, послідовності, умови, змінні та функції. На цих уроках ви зможете вибрати мову програмування: блоки, Python чи JavaScript.
Welcome!%1%1You have %2 trials of Minecraft Education available before your school or organization will need to purchase a license.%1%1Every time you open Minecraft Education, you will use one trial. Enjoy!=Ласкаво просимо!%1%1У вас доступно %2 спроб зіграти в Minecraft Education, перш ніж вашому навчальному закладу або організації знадобиться придбати ліцензію.%1%1Щоразу, коли ви відкриватимете Minecraft Education, ви використаєте одну спробу. Насолоджуйтеся грою!
To join a multiplayer game, go to the Friends tab! All your friends' joinable worlds will be visible when you're in Online mode. Your friends' Adhoc games will also appear in this list when you are in Adhoc mode.=Щоб приєднатися до гри в мультиплеєрі, перейдіть на вкладку друзів! Усі світи друзів, до яких можна приєднатися, відобразяться в онлайновому режимі. Ігри з прямим підключенням також з’являться в списку, коли ви перебуваєте в режимі прямого підключення.
Wolves are a neutral mob that hunt in the colder climates. They will attack Rabbits, Skeletons, and Sheep but run away from Llamas. They won't attack you unless you provoke them. You can tame them by giving them Bones.=Вовки – це нейтральні моби, які полюють у місцевості з холодним кліматом. Вони нападають на кроликів, скелетів і овець, але тікають від лам. Вовки не нападатимуть на вас, якщо ви їх не спровокуєте. Щоб приручити вовка, дайте йому кістку.
You cannot play online multiplayer because of how your Microsoft Account is set up. Please ensure your online safety settings allow Multiplayer. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp.=Ви не можете грати в онлайновий мультиплеєр через налаштування вашого облікового запису Microsoft. Ваші параметри безпеки в Інтернеті мають дозволяти мультиплеєр. Інструкції зі зміни цих параметрів див. на сайті aka.ms/MCMultiplayerHelp.
Press :_input_key.use: while looking at a Boat to board it. Push :tip_left_stick: left or right to turn. Push :tip_left_stick: forward to move forward. Press :_input_key.jump: or :_input_key.sneak: to get out.=Щоб сісти в човен, натисніть :_input_key.use:, дивлячись на нього. Щоб повернути, штовхніть :tip_left_stick: вліво або вправо. Щоб рухатися вперед, штовхайте :tip_left_stick: вперед. Щоб зійти, натисніть :_input_key.jump: або :_input_key.sneak:.
Minecraft Editor is a multiblock editing experience that helps you easily craft high-quality worlds in Minecraft Bedrock. We are early in our development and excited for the opportunity to build alongside our creator community!=Minecraft Editor — це багатоблоковий режим редагування, який допомагає легко створювати високоякісні світи в Minecraft Bedrock. Ми лише на початку нашого розвитку та раді можливості будувати разом із нашою спільнотою творців!
You are currently not signed in to a Microsoft Account. Your cross-platform friends will not be able to join your multiplayer world. Sign in to your Microsoft Account to allow cross-platform friends to join your game.=Ви ще не ввійшли в обліковий запис Microsoft. Ваші друзі з інших платформ не зможуть приєднатися до вашого мультиплеєрного світу. Увійдіть в обліковий запис Microsoft, щоб ваші друзі з інших платформ змогли приєднатися до вас у грі.
Servers offer some of the most creative ways to enjoy Minecraft! Enjoy great mini-challenges, meet the Minecraft community and make new friends. Unlock the full Minecraft experience to try Servers today!=Граючи в Minecraft на серверах, можна дати повну свободу своїй уяві! Насолоджуйтеся чудовими міні-змаганнями, познайомтеся зі спільнотою Minecraft і заводьте нових друзів. Розблокуйте повну версію Minecraft, щоб випробувати сервери вже сьогодні!
If you would like to manage the permissions of individual users, user permissions makes it easy. Open the pause menu and on the right, you will see a list of users currently in the world. Select their permission icon to adjust that user's permissions.=Ви можете встановлювати дозволи для окремих користувачів. Відкрийте меню паузи, і праворуч ви побачите список користувачів у світі. Виберіть піктограму дозволів, щоб установити дозволи користувача.
Engage your students across subjects, with free lessons and tutorials, assessment tools, classroom multiplayer, secure logins, and tech support. Start a free trial of Minecraft Education today!=Зацікавте учнів вивчати різні предмети за допомогою безкоштовних уроків і посібників, інструментів для оцінювання, класів у режимі мультиплеєра, надійних паролів і технічної підтримки. Почніть безкоштовне ознайомлення з Minecraft Education уже сьогодні!
Go online to try Minecraft Servers, gigantic community-run worlds that let you compete or collaborate with friends (and frenemies), hang out in massive lobbies with other players, and explore vast custom-crafted worlds.=Грайте онлайн на серверах Minecraft – у безмежних світах спільноти, де можна змагатися або об’єднуватися з друзями (та ворогами), зависати у вітальнях з іншими гравцями й досліджувати безкрайні простори, які лише намалює уява.
You will not be able to add new friends to play on your realm with you because of how your Microsoft Account is set up.  This can be changed in your privacy & online safety settings on aka.ms/accountsettings.  Do you want to continue?=Ви не зможете додавати друзів і грати в Realms через налаштування свого облікового запису Microsoft. Параметри конфіденційності та безпеки в Інтернеті можна змінити на сайті aka.ms/accountsettings. Продовжити?
Use Minecraft to teach your students to code with immersive lessons and over 50 hours of free curriculum. Students can write block-based code and JavaScript and see their code come to life in Minecraft!=Навчайте програмуванню за допомогою Minecraft із цими атмосферними уроками та понад 50 вільними годинами в навчальному плані. Учні можуть писати програми на основі блоків і JavaScript, а також бачити, як вони втілюються в життя в Minecraft!
Welcome to the Minecraft Education Demo Lessons! We invite you to explore these lessons and learn how Minecraft builds STEM skills, unleashes creativity, and engages students in collaboration and problem-solving.=Вітаємо вас на відкритих уроках Minecraft Education! Запрошуємо вас переглянути ці уроки та дізнатися, як Minecraft розвиває навички точних наук, розкриває творчі здібності та залучає учнів до співпраці та вирішення проблем.
The Trident is a dual-purpose melee and ranged weapon. Tap mobs to challenge them. Press and hold the Screen to draw the trident back. Release the press to throw the trident. The Trident is the best weapon underwater.=Тризуб – це дистанційна й водночас холодна зброя. Торкніться мобів, щоб спровокувати їх. Натисніть і утримуйте ділянку екрана, щоб замахнутися тризубом. Відпустіть, щоб метнути тризуб. Тризуб – найкраща підводна зброя.
You've connected to Minecraft with an Xbox profile. Change your Xbox settings and learn more at http://aka.ms/accountsettings. The Microsoft Services Agreement and Privacy Statement apply.=Ви підключилися до Minecraft за допомогою профілю Xbox. Змініть налаштування Xbox та дізнайтесь додаткову інформацію на сайті http://aka.ms/accountsettings. Застосовуються Угода про використання служб Microsoft та Положення про конфіденційність.
You do not have enough space to download the template used to create this world. That template contained an Add-On pack that you need to continue exploring this world. Clear up space on your device to continue.=Недостатньо вільного місця, щоб завантажити шаблон, використаний для створення цього світу. Цей шаблон містив пакет доповнень, необхідний для продовження дослідження цього світу. Щоб продовжити, очистьте місце на пристрої.
You'll also have access to Inspiration Island, a tutorial world and introduction to Creative mode that'll teach you how to be a master builder in no time! You can find more great worlds like this in the Minecraft Store.=У вас також буде доступ до Острова натхнення – навчального світу, що слугує вступом до творчого режиму, де ви дуже швидко опануєте мистецтво будування. А в Магазині Minecraft ви знайдете інші подібні чудові світи.
Get access to the Minecraft Marketplace, our store. Switch up your look with new skins, change your world, or explore incredible new maps from the best community creators! Get the full Minecraft today!=Відвідайте Ринок Minecraft – наш магазин. Змінюйте свою зовнішність за допомогою нових скінів, змінюйте свій світ або досліджуйте нові неймовірні карти від найкращих творців спільноти! Отримайте повну версію Minecraft уже сьогодні!
The Shield will block incoming damage. The Shield can be equipped in the offhand slot as well as the hotbar. Press the :_input_key.sneak: button or press :_input_key.flyDownSlow: to toggle block with the Shield.=Щит блокуватиме вхідні пошкодження. Щит може бути на озброєнні в слоті під рукою та на панелі швидкого доступу. Натисніть кнопку :_input_key.sneak: або :_input_key.flyDownSlow:, щоб прикритися щитом або відставити його.
Your "PlayStation 4" system is almost out of the space that Minecraft can use to save worlds and settings on this system. Why not delete some old stuff you don't need so that you can keep saving new stuff?=У вашій системі "PlayStation 4" майже скінчилося місце, яке Minecraft може використовувати для збереження світів і параметрів цієї системи. Чому б вам не видалити щось старе й непотрібне, щоб мати змогу й далі зберігати нове?
Try to watch for landmarks as you explore. The more you explore on a world, the more you will be able to remember where you are. Another good trick is to place Torches as you go so that you may find your way back home.=Звертайте увагу на орієнтири в ході дослідження. Що більше ви досліджуватимете світ, то краще орієнтуватиметеся в ньому. Ще один корисний трюк – розміщати смолоскипи на шляху, щоб можна було знайти дорогу додому.
Sneaking is incredibly useful in Minecraft, sneaking keeps you from falling off of a block and hides your online ID. To toggle sneak, press :_input_key.sneak: or press :_input_key.flyDownSlow:.=Прокрадання надзвичайно корисне в Minecraft, оскільки завдяки йому легше не впасти з блока, а також можна приховати свій мережевий ідентифікатор. Щоб переключити прокрадання, натисніть :_input_key.sneak: або :_input_key.flyDownSlow:.
-Seed: This is a unique number for the world. By entering a Seed when You make a new world, You can control how it is created. You can also use a word or phrase for the Seed and it will be converted to a number for you.=-Сід: це унікальний номер для світу. Якщо ввести сід під час створення нового світу, ви зможете контролювати його створення. Ви також можете вказати слово або фразу як сід, і гра перетворить його на номер.
Do you want to keep whatever you buy from any device? Sign in with a Microsoft Account and your Minecoins, Skins, Texture Packs, Maps, and Mash-ups will be there for you on any device where you explore Minecraft.=Хочете залишити придбаний контент на всіх пристроях? Увійдіть під обліковим записом Microsoft, отримайте свої монети Minecoins, скіни, пакети текстур, карти й збірні пакети, звідки б ви не грали в Minecraft.
Achievements are only available in worlds set to survival mode with unrestricted mode off. If you continue, no one will earn achievements in this world ever again even if you switch back before continuing.=Досягнення доступні лише у світах у режимі виживання з вимкнутим необмеженим режимом. Якщо ви продовжите, ніхто не зможе заробляти досягнення в цьому світі, навіть якщо ви зміните цей параметр перед продовженням.
Sneaking is incredibly useful in Minecraft, sneaking keeps you from falling off of a block and hides your nametag. To toggle sneak, press :_input_key.sneak: or press :_gamepad_stick_right:.=Можливість прокрадання надзвичайно корисна в Minecraft, оскільки завдяки їй легше не впасти з блока, а також можна приховати свій нікнейм. Щоб переключити прокрадання, натисніть :_input_key.sneak: або :_gamepad_stick_right:.
You have %2 trials of Minecraft Education remaining before your school or organization will need to purchase a license.%1%1Every time you open Minecraft Education, you will use one trial.=У вас залишиться %2 спроб зіграти в Minecraft Education, перш ніж вашому навчальному закладу або організації знадобиться придбати ліцензію.%1%1Щоразу, коли ви відкриватимете Minecraft Education, ви використаєте одну спробу.
Visit the Moon, Mercury, Venus, Mars, Jupiter, and Neptune! Learn how to debug your code and use conditionals, operators, and loops while helping the Agent collect materials throughout the solar system.=Відвідайте Місяць, Меркурій, Венеру, Марс, Юпітер і Нептун! Дізнайтеся, як відлагодити код і використовувати умовні команди, оператори та цикли, щоб допомогти Agent збирати матеріали по всій Сонячній системі.
You will not be able to add new friends to use your realm with you because of how your Xbox account is set up. This can be changed in your privacy & online safety settings on Xbox.com. Do you want to continue?=Ви не зможете додавати нових друзів до реалму через налаштування вашого облікового запису Xbox. Ви можете змінити параметри конфіденційності й безпеки в Інтернеті на сайті Xbox.com. Хочете продовжити?
The Shield will block incoming damage. The Shield can be equipped in the offhand slot as well as the hotbar. Press :_input_key.sneak: or press :_gamepad_stick_right: to toggle block with the Shield.=Щит блокуватиме вхідні пошкодження. Щит може бути на озброєнні в слоті під рукою та на панелі швидкого доступу. Натисніть :_input_key.sneak: або :_gamepad_stick_right:, щоб прикритися щитом або відставити його.
-Default Mode: This is the mode that all new users to the world will start with. You can have users start in either survival or creative mode. Selecting creative Mode will turn unrestricted mode on.=-Стандартний режим: це режим, з якого починають усі нові користувачі у світі. Ви можете вказати початок гри в режимі виживання або у творчому режимі. У разі вибору творчого режиму ввімкнеться необмежений режим.
A personal server allows you to create a shared world that is always online and accessible from any device with Minecraft Store. Players that you invite to your Realm can play this world at any time.=Особистий сервер дає вам змогу створювати спільний світ, який завжди доступний для входу з будь-якого пристрою з Магазином Minecraft. Гравці, яких ви запрошуєте до свого Realm, можуть грати в ньому будь-коли.
While exploring the world you may encounter a Pillager encampment or patrol. Pillagers are always looking for villages to raid taking their Banners will get their attention, and they may choose to challenge a nearby village.=Досліджуючи світ, ви можете натрапити на табір або патруль мародерів. Мародери завжди шукають села для рейдів. Якщо захопити стяги мародерів, вони можуть напасти на найближче село.
When you share a link to this world, anyone in your school or organization who has the link can download their own copy of the world. Other players cannot change or edit your copy of the world.=Коли ви ділитеся посиланням на цей світ, усі люди з вашого навчального закладу чи організації з посиланням можуть завантажити власну копію світу. Інші гравці не можуть змінювати або редагувати вашу копію світу.
You cannot play local multiplayer because of a Parental Control restriction. View and manage your multiplayer settings with 'Communicating With Others' in the Parental Controls.=Ви не можете грати в локальному багатокористувацькому режимі через обмеження батьківського контролю. Перегляньте й налаштуйте параметри спілкування з іншими людьми в багатокористувацькій грі в розділі "Батьківський контроль".
To manage your Realms subscription you will need to access your settings on your "PlayStation 4" system and navigate through Account Management, Account Information and to the Services List.=Щоб керувати підпискою на Realms, потрібно увійти до параметрів системи "PlayStation 4", відкрити розділ "Керування обліковим записом", потім вибрати пункт "Відомості про обліковий запис" і знайти "Список служб".
Trophies are only available in worlds set to survival mode with cheats off. If you continue, no one will earn trophies while playing in this world ever again even if you switch back before playing.=Призи доступні лише у світах у режимі виживання з вимкнутими чітами. Якщо ви продовжите, жоден гравець більше ніколи не зможе заробляти призи в цьому світі, навіть якщо ви зміните своє рішення перед грою.
Certain commands like teleport are only available with cheats ON. Cheats can also be turned on through the pause menu under Game Settings. If you choose to turn cheats on, trophies will be disabled in this world.=Деякі команди, як-от телепорт, доступні лише за ввімкнутих чітів. Чіти також можна ввімкнути в меню паузи в параметрах гри. Якщо ви вирішите ввімкнути чіти, призи в цьому світі вимкнуться.
Explore, craft, build, and have fun! In this trial you will have 90 minutes of trial time. Unlock the full Minecraft to explore an infinite amount of worlds for as long as you want!*=Досліджуйте, крафтіть, будуйте та розважайтеся! У цій ознайомлювальній версії ви матимете змогу спробувати гру протягом 90 хвилин. Розблокуйте повну версію Minecraft, щоб грати в безлічі світів скільки забажаєте!*
This Realm contains resource or behavior packs that have expired from Realms Plus. You will need to either deactivate these packs or purchase them from the Minecraft Store in order to play on the Realm.=Цей Realm містить пакети ресурсів або поведінки, термін дії яких у Realms Plus минув. Щоб грати в цьому Realm, вам знадобиться або деактивувати ці пакети, або придбати їх у Магазині Minecraft.
Tokens are unique to the Minecraft Store on "PlayStation 4" systems. All of the products in this store are only purchasable with Tokens. Any Tokens purchased in this store will only be available in this store.=Жетони діють лише в Магазині Minecraft для систем "PlayStation 4". Усі продукти в цьому магазині можна придбати лише за жетони. Жетони, придбані в цьому магазині, доступні лише в ньому.
To manage your Realms subscription you will need to access the Nintendo eShop from the home screen of your Nintendo Switch, select your icon in the top right corner, and navigate to "Your Subscriptions"=Щоб налаштувати свою підписку на Realms, відкрийте Nintendo eShop із головного екрана Nintendo Switch, виберіть свою піктограму у верхньому правому куті та перейдіть до розділу ваших підписок
Your settings on your Microsoft Account do not allow multiplayer games. Check your "Privacy and Online Safety" settings on aka.ms/accountsettings that your settings allow multiplayer.=У параметрах вашого облікового запису Microsoft заборонено ігри в мультиплеєрі. Перевірте параметри доступу до мультиплеєра в розділі "Конфіденційність і безпека в Інтернеті" на сторінці aka.ms/accountsettings.
Get access to the Minecraft Store. Switch up your look with new skins, change your world, or explore incredible new maps from the best community creators! Get the full game today!=Відвідайте Магазин Minecraft. Змінюйте свою зовнішність за допомогою нових скінів, змінюйте свій світ або досліджуйте нові неймовірні карти від найкращих творців спільноти! Отримайте повну версію гри вже сьогодні!
Minecraft Realms is an easy and safe way to play with your friends. Get a personal server, play in shared worlds across devices, and enhance your game with curated content.=Minecraft Realms — це простий і безпечний спосіб гри із друзями. Отримайте особистий сервер, долучайтеся до пригод у спільних світах на різних пристроях і вдосконалюйте свою гру за допомогою ретельно підібраного вмісту.
Your Nintendo Switch is not connected to the internet. Your friends will not be able to join your multiplayer worlds. Connect your Nintendo Switch to the internet to use online features.=Ваш пристрій Nintendo Switch не підключено до Інтернету. Ваші друзі не зможуть приєднатися до ваших мультиплеєрних світів. Підключіть Nintendo Switch до Інтернету, щоб користуватися онлайновими функціями.
Your Nintendo Switch is not connected to the internet. You will not be able to join your friends' multiplayer games. Connect your Nintendo Switch to the internet to use online features.=Ваш пристрій Nintendo Switch не підключено до Інтернету. Ви не зможете приєднатися до мультиплеєрних ігор своїх друзів. Підключіть Nintendo Switch до Інтернету, щоб користуватися онлайновими функціями.
Press :_input_key.use: while looking at a Minecart to hop in and ride. Push :tip_left_stick: forward to roll forward. Press :_input_key.jump: or :_input_key.sneak: to get out.=Щоб заскочити на вагонетку та їхати, натисніть :_input_key.use:, дивлячись на неї. Щоб котитися вперед, штовхайте :tip_left_stick: вперед. Щоб зіскочити з неї, натисніть :_input_key.jump: або :_input_key.sneak:.
You do not have enough iCloud space free to save your worlds properly. They might not be here next time you use Minecraft. Free up space on your iCloud account to make sure all of your worlds get saved.=Вам не вистачає місця в iCloud, щоб зберегти свої світи. Ви можете не застати їх у Minecraft наступного разу. Звільніть трохи місця в обліковому записі iCloud, щоб зберегти свої світи.
You have been %1$s from playing multiplayer in Minecraft due to "%2$s". You won't be able to play on servers, join realms, host or join multiplayer games or use the marketplace.=Вас було %1$s в мультиплеєрі Minecraft через "%2$s". Ви не зможете брати участь на серверах, приєднуватися до реалмів, створювати ігри в мультиплеєрі або приєднуватися до них, а також використовувати ринок.
Travel through time, from the pre-historic era to the far-away future! See dinosaurs, Roman aqueducts, and the Wild West while you learn how to use variables, events, conditionals, and functions.=Мандруйте в часі від доісторичної епохи до далекого майбутнього! Знайомтеся з динозаврами, римськими акведуками й Диким Заходом, навчаючись використовувати змінні, події, умови та функції.
There is an error with your account. You will be unable to use the Minecraft Store until we have resolved the issue. If this issue persists for several days please contact support.=З вашим обліковим записом сталася помилка. Ви не зможете користуватися Магазином Minecraft, доки ми не вирішимо цю проблему. Якщо ця проблема не зникне через кілька днів, зверніться до служби підтримки.
- Toggle between Tool and Crosshair Modes: Ctrl+Tab or the UI button at the bottom of the viewport. When in Crosshair, you will need to use the hotkeys, though -- Ctrl+Tab or Esc.=– Переключення між режимами інструмента й перехрестя: Ctrl+TAB або кнопка інтерфейсу користувача внизу області перегляду. У режимі перехрестя потрібно використовувати гарячі клавіші – Ctrl+TAB або Esc.
Adding or removing Behavior Packs after playing a world might break the world and cause you to lose what you created. Press “OK” to deactivate the pack, or “Cancel” to keep it active.=Якщо додати або видалити пакети поведінки після гри у світі, світ може поламатися, а ви втратите все, що створили. Натисніть "OK", щоб деактивувати пакет, або "Скасувати", щоб лишити його активним.
Your "PlayStation 4" system is not connected to the internet. You will not be able to join your friends' multiplayer games. Connect your system to the internet to use online features.=Вашу систему "PlayStation 4" не підключено до Інтернету. Ви не зможете приєднатися до багатокористувацьких ігор своїх друзів. Підключіть систему до Інтернету, щоб використовувати мережеві функції.
We opened the Account Setup page in your web browser. Please use it to sign in with your personal Microsoft Account and verify your age.%1%1Let us know when you're done.=Ми відкрили сторінку налаштування облікового запису у веб-браузері. Скористайтеся нею, щоб увійти за допомогою особистого облікового запису Microsoft і підтвердити вік.%1%1Повідомте нам, коли все буде готово.
You are not connected to "PlayStation Network". Your friends on "PlayStation Network" will not be able to join your multiplayer world. Sign in to "PlayStation Network" to play with friends.=Ви не підключені до "PlayStation Network". Ваші друзі з "PlayStation Network" не зможуть приєднатися до вашого мультиплеєрного світу. Увійдіть у "PlayStation Network", щоб грати з друзями.
You are not connected to PlayStation Network. Your friends on PlayStation Network will not be able to join your multiplayer world. Sign in to PlayStation Network to play with friends.=Ви не підключені до "PlayStation Network". Ваші друзі з "PlayStation Network" не зможуть приєднатися до вашого багатокористувацького світу. Увійдіть у "PlayStation Network", щоб грати з друзями.
Build your own city with these computer science lessons based on CSTA standards. Learn basic CS concepts including loops, algorithms, conditionals, debugging, iteration, and more.=Створіть власне місто за допомогою цих уроків комп’ютерних наук на основі стандартів CSTA. Дізнайтеся про основні концепції CS, зокрема цикли, алгоритми, умовні команди, налагодження, ітерації тощо.
Your worlds are not getting saved properly. They might not be here next time you use Minecraft. Go to your Apple TV settings and turn on iCloud to make sure all of your worlds get saved.=Ви зберігаєте свої світи недостатньо надійно. Ви можете не застати їх у Minecraft наступного разу. Перейдіть до параметрів Apple TV й увімкніть iCloud, щоб надійно зберегти всі свої світи.
There was an issue changing your device to local network mode. Confirm that airplane mode is not enabled and then restart local mode to make it visible to local players.=Виникла проблема з переходом вашого пристрою в режим локальної мережі. Перевірте, чи не активовано режим "У літаку", а потім перезапустіть локальний режим, щоб зробити його видимим для локальних гравців.
Be careful when you use Experiments, because your world might crash, break, or could stop working at any time. You can not turn off Experiments after creating your world.=Будьте обережні під час використання експериментів, тому що ваш світ може в будь-який момент упасти, зламатися або перестати працювати. Ви не зможете вимкнути експерименти після створення свого світу.
Enables beta features. Experimental experience may break your world. If you continue we will make a copy of your world starting with [EX] with this feature turned on.=Таким чином активуються функції в бета-версії. Експериментальний режим може зламати світ. Якщо ви вирішите продовжити, ми зробимо копію світу з префіксом [EX] в імені, для якого буде ввімкнуто цю функцію.
Hard - In Hard hostile mobs will do more damage, zombies will break through doors, and if your hunger level drops to zero, your health will drop and you may not survive.=Важко – на рівні "Важко" ворожі моби завдаватимуть більшої шкоди, зомбі прориватимуться крізь двері, а якщо ваш рівень голоду опуститься до нуля, ваше здоров’я почне знижуватись, і ви можете померти.
You are not connected to Nintendo Switch Online Services. Your Nintendo friends will not be able to join your multiplayer world. Sign in to Nintendo Switch Online to play with friends.=Ви не підключені до служб Nintendo Switch Online. Ваші друзі з Nintendo не зможуть приєднатися до вашого мультиплеєрного світу. Увійдіть у Nintendo Switch Online, щоб грати з друзями.
The world you are trying to enter requires your "PlayStation 4" system to run scripts. Your system doesn't support scripting at this time, so you can't join from this system.=Світ, у який ви намагаєтеся ввійти, вимагає виконання сценаріїв у вашій системі "PlayStation 4". Зараз ваша система не підтримує сценарії, тож ви не можете приєднатися до світу з цієї системи.
You need an internet connection to save your worlds properly. They might not be here next time you use Minecraft. Reconnect to the internet to make sure all of your worlds get saved.=Щоб надійно зберегти світи, потрібне підключення до Інтернету. Ви можете не застати їх у Minecraft наступного разу. Перевірте підключення до Інтернету, щоб надійно зберегти свої світи.
Your friends and their friends can see if you're online. your game clips, and your recent apps and games. You can change these at http://aka.ms/accountsettings.=Ваші друзі та їхні друзі можуть бачити, чи ви в мережі, які ігрові кліпи маєте, а також які програми та ігри нещодавно отримали. Ви можете налаштувати ці параметри за адресою http://aka.ms/accountsettings.
You cannot save your worlds to your Microsoft Account because of how your account is set up.  This can be changed in your privacy & online safety settings on aka.ms/accountsettings.=Ви не можете зберегти свої світи через налаштування свого облікового запису Microsoft. Параметри конфіденційності та безпеки в Інтернеті можна змінити на сайті aka.ms/accountsettings.
Local network mode supports a maximum of 2 wireless connected controllers. (2 Joy-Con controllers or 2 Pro Controllers) Any controllers exceeding this limit have been disconnected.=У режимі локальної мережі підтримується підключення не більше 2 бездротових контролерів (2 контролери Joy-Con або 2 контролери Pro). Усі контролери поза цим обмеженням буде відключено.
You cannot chat with other users because of how your Microsoft Account is set up.  This can be changed in your privacy & online safety settings on aka.ms/accountsettings.=Ви не можете спілкуватися з іншими користувачами через налаштування вашого облікового запису Microsoft. Змініть параметри конфіденційності й безпеки в Інтернеті на сайті aka.ms/accountsettings.
Servers offer some of the most creative ways to explore Minecraft! We just need you to sign in so that we can make sure you have permission to join online with new people.=Граючи в Minecraft на серверах, можна дати повну свободу своїй уяві! Вам лише потрібно ввійти в обліковий запис, щоб ми могли перевірити ваш дозвіл на приєднання до онлайн-гри з новими людьми.
You cannot play local multiplayer because of a Parental Control restriction. View and manage your multiplayer settings with "Communicating With Others" in the Parental Controls.=Гра в локальному мультиплеєрі заборонена батьківським контролем. Переглядайте параметри мультиплеєра й керуйте ними в розділі батьківського контролю "Спілкування з іншими користувачами".
By default, all worlds start with collaboration enabled. If you would like to make the world private, go to world settings and select the collaboration option, then toggle collaboration off.=За замовчуванням в усіх світах спільну гру ввімкнуто. Якщо ви хочете зробити світ приватним, перейдіть до параметрів світу, виберіть параметр спільної гри та вимкніть його.
Someone started renewing a realm with the billing account on this "PlayStation 4" system.  Would you like to complete renewing that realm with this Microsoft Account as the owner?=Хтось почав поновлювати Realm у цій системі "PlayStation 4" під обліковим записом для платних служб. Хочете завершити поновлення Realm під цим обліковим записом Microsoft як власник?
You are not connected to Nintendo Switch Online. You will need a subscription to the Nintendo Switch Online service to use online features. This can be purchased from the Nintendo eShop.=Ви не підключені до служб Nintendo  Switch Online. Щоб використовувати онлайн-функції, потрібна підписка на служби Nintendo Switch Online. Її можна придбати в Nintendo eShop.
You cannot play online multiplayer because of a Parental Control restriction. View and manage your multiplayer settings with "Communicating With Others" in the Parental Controls.=Гра в онлайн-мультиплєрі заборонена батьківським контролем. Переглядайте параметри мультиплеєра й керуйте ними в розділі батьківського контролю "Спілкування з іншими користувачами".
Someone started creating a Realm with the billing account on this "PlayStation 4" system. Would you like to complete creating that Realm with this Microsoft Account as the owner?=Хтось почав створювати реалм у цій системі "PlayStation 4" під обліковим записом для платних служб. Хочете завершити створення реалму під цим обліковим записом Microsoft як власник?
When you start or join an online world, it will be visible to people in your friends tab. Once your friends join, the world will now be visible to friends of these friends.=Якщо ви створите онлайн-світ або приєднаєтеся до нього, він стане видимий для людей на вашій вкладці друзів. Коли ваші друзі приєднаються, світ також стане видимий для друзів цих друзів.
You are not connected to Nintendo Switch Online. Your Nintendo friends will not be able to join your multiplayer world. Sign in to Nintendo Switch Online to play with friends.=Ви не підключені до служб Nintendo Switch Online. Ваші друзі з Nintendo не зможуть приєднатися до вашого мультиплеєрного світу. Увійдіть у Nintendo Switch Online, щоб грати з друзями.
Learn about different animals, challenges that they face, and ways to help them with code! Use algorithms, sequencing, and loops to solve fun coding puzzles.=Дізнайтеся про різних тварин, проблеми, з якими вони стикаються, і як програмування може їм допомогти! Використовуйте алгоритми, послідовності та цикли для розв’язання цікавих задач із програмування.
It looks like you are signed into a different Microsoft Account from the one that first downloaded the Minecraft Trial. Try again after signing in with that account.=Схоже, ви ввійшли не під тим обліковим записом Microsoft, з якого було вперше завантажено ознайомлювальну версію Minecraft. Спробуйте ще раз, після того як увійдете під цим обліковим записом.
If you create, load, or save a world in Creative Mode, that world will have trophies and leaderboard updates disabled, even if it is then loaded in Survival Mode.=Якщо ви створюєте, завантажуєте або зберігаєте світ у творчому режимі, у такому світі буде вимкнуто призи й оновлення рейтингової таблиці, навіть якщо його потім завантажити в режимі виживання.
Explore, craft, build, and have fun! In this trial you will have 90 minutes of trial time. Unlock the full Minecraft to continue exploring as long as you want!=Досліджуйте, крафтіть, будуйте та розважайтеся! У цій ознайомлювальній версії ви матимете змогу спробувати гру протягом 90 хвилин. Якщо хочете продовжити грати, розблокуйте повну версію Minecraft!
To join a collaboration session, go to the friends tab. All joinable Realms, Friends, and LAN Sessions will be shown here. Pick one and select it to join.=Щоб приєднатися до сеансу зі спільною грою, перейдіть на вкладку друзів. Тут відображатимуться всі Realms, друзі та сеанси в локальній мережі, до яких можна приєднатися. Оберіть щось, щоб приєднатися.
When equipped with Elytra, a user can press :_input_key.jump: while falling to start gliding. Note that you need to be quite high to really get the full effect!=Користувач, споряджений надкриллям, може натиснути :_input_key.jump: під час падіння, щоб почати планерувати в повітрі. Зауважте, що вам потрібно бути досить високо, щоб досягти повного ефекту!
When equipped with Elytra, a user can tap :_input_key.jump: while falling to start gliding. Note that you need to be quite high to really get the full effect!=Користувач, споряджений надкриллям, може торкнутись :_input_key.jump: під час падіння, щоб почати планерувати в повітрі. Зауважте, що вам потрібно бути досить високо, щоб досягти повного ефекту!
A Locator Map will show you where you are and what direction you are facing in relation to the Locator Map's origin. It will also show you the location of other users in the same world.=Карта шукача покаже вам, де ви та в яку сторону дивитеся відносно відправної точки карти шукача. Вона також покаже місцезнаходження інших користувачів у цьому ж світі.
You will not be able to earn Achievements in this world with your current settings. If you would like to earn Achievements, change these settings before creating your world:=Ви не зможете отримати досягнення в цьому світі за поточних налаштувань. Якщо ви хочете отримувати досягнення, змініть зазначені далі налаштування, перш ніж створювати свій світ.
You are not connected to "PlayStation Network". You will not be able to join your friends' multiplayer games. Sign in to "PlayStation Network" to join your friends' worlds.=Ви не підключені до "PlayStation Network". Ви не зможете приєднатися до мультиплеєрних ігор своїх друзів. Увійдіть у "PlayStation Network", щоб приєднатися до світів своїх друзів.
To join a collaboration session, go to the friends tab. All joinable Realms, Friends, and LAN Courses will be shown here. Pick one and select it to join.=Щоб приєднатися до сеансу зі спільною грою, перейдіть на вкладку друзів. Тут відображатимуться всі Realms, друзі та поля в локальній мережі, до яких можна приєднатися. Оберіть щось, щоб приєднатися.
Welcome to Minecraft! Use a Microsoft Account to start connecting with the Minecraft community, where PCs, consoles, phones, and tablets can all link together. And the best part?=Вас вітає Minecraft! Увійдіть під обліковим записом Microsoft, щоб підключитися до спільноти Minecraft, де грають на ПК, консолях, телефонах і планшетах водночас. І головне!
An Allow block with a Deny block somewhere below it prevents users from building in the space between the two blocks. Above the Allow block, users can place and destroy blocks.=Якщо розташувати блок дозволу над блоком заборони, простір між ними буде захищено від будівництва, а в області над блоком дозволу можна буде розташовувати та знищувати блоки.
Push :tip_left_stick: forward twice in rapid succession to sprint. While you hold :tip_left_stick: forward, you will continue to sprint until you have less than :shank::shank::shank:.=Щоб бігти, двічі швидко штовхніть :tip_left_stick: вперед. Утримуючи :tip_left_stick: у напрямку вперед, ви продовжите бігти, доки не буде менше :shank::shank::shank:.
You are not connected to Nintendo Switch Online. You will need a subscription to the Nintendo Switch Online service to play multiplayer. This can be purchased from the Nintendo eShop.=Ви не підключені до служб Nintend  Online. Щоби грати в мультиплеєрі, вам знадобиться передплата на службу Nintendo Switch Online. Її можна придбати в Nintendo eShop.
You will not be able to earn Achievements in this world with your current settings. If you would like to earn Achievements, change this setting before creating your world:=Ви не зможете отримати досягнення в цьому світі за поточних налаштувань. Якщо ви хочете отримувати досягнення, змініть зазначене далі налаштування, перш ніж створювати свій світ.
You are not connected to Nintendo Switch Online. You will not be able to join your friends' multiplayer games. Sign in to Nintendo Switch Online to join your friends' worlds.=Ви не підключені до служб Nintendo Switch Online і не зможете приєднатися до мультиплеєрних ігор своїх друзів. Увійдіть у Nintendo Switch Online, щоби грати у світах друзів.
In order to share this world, we're going to put a copy of it in the cloud on your OneDrive. After the copy is in the cloud, we'll help you share a link with the people you choose.=Щоб надіслати цей світ, ми помістимо його копію у ваше хмарне сховище OneDrive. Коли копія буде у хмарі, ми допоможемо вам поділитися посиланням із вибраними людьми.
The skin that you have equipped is from a content pack that is not allowed in cross-platform collaboration. Continuing will disable cross-platform collaboration for this world.=Застосований скін походить із пакета вмісту, який заборонено в крос-платформеній спільній грі. Якщо продовжити, крос-платформену спільну гру в цьому світі буде вимкнуто.
The Sword, Bow, Crossbow, and Trident have specific enchantments that you can get from the Enchanting Table or Anvil that will improve damage, durability and even light mobs on fire!=Меч, лук, арбалет і тризуб можна певним чином зачарувати на столі зачарувань або на ковадлі, щоб збільшити шкоду, зміцнити зброю або навіть підпалювати мобів!
Sneaking is incredibly useful in Minecraft, sneaking keeps you from falling off of a block and hides your online ID. To sneak, hold :_input_key.sneak:.=Прокрадання надзвичайно корисне в Minecraft, оскільки завдяки йому легше не впасти з блока, а також можна приховати свій мережевий ідентифікатор. Щоб крастися, утримуйте :_input_key.sneak:.
You cannot use Realms because of how your Microsoft Account is set up.  This can be changed in your privacy & online safety settings on aka.ms/accountsettings.=Ви не можете використовувати Realms через налаштування вашого облікового запису Microsoft. Змініть параметри конфіденційності й безпеки в Інтернеті на сайті aka.ms/accountsettings.
To join a multiplayer game, go to the friends tab. All joinable Friends and LAN Games will be shown here. Pick a game and select it to join.=Щоб приєднатися до гри в мультиплеєрі, перейдіть на вкладку друзів. Тут відображатимуться всі друзі та ігри в локальній мережі, до яких можна приєднатися. Оберіть гру та виберіть її, щоб приєднатися.
You cannot play on Realms because of a Parental Control restriction. View and manage your multiplayer settings with "Communicating With Others" in the Parental Controls.=Гра в Realms заборонена батьківським контролем. Переглядайте настройки мультиплеєра й керуйте ними в розділі батьківського контролю "Спілкування з іншими користувачами".
A Fishing Rod lets you catch fish and other rewards from water blocks. It can also be used to pull other users and mobs. Fishing Rods can also be enchanted!=Вудка дозволить виловлювати рибу та інші винагороди з блоків води. Її також можна використовувати, щоб витягнути інших користувачів або мобів. Нарешті, вудку також можна зачарувати!
You cannot add friends because of a Parental Control restriction. View and manage your multiplayer settings with "Communicating With Others" in the Parental Controls.=Гра з друзями заборонена батьківським контролем. Переглядайте параметри мультиплеєра й керуйте ними в розділі батьківського контролю "Спілкування з іншими користувачами".
You are not subscribed to "PlayStation Plus". You will need a subscription to "PlayStation Plus" to play multiplayer. This can be purchased from the "PlayStation Store".=У вас немає підписки на "PlayStation Plus". Щоб грати в багатокористувацькому режимі, потрібна підписка на "PlayStation Plus". Її можна придбати в "PlayStation Store".
We're working on adding support for more types of content and functionality in the coming months. Please let us know what you think by clicking the feedback button.=Ми працюємо над тим, щоб додати підтримку нових типів вмісту та функціональних можливостей найближчими місяцями. Поділіться думкою, натиснувши кнопку зворотного зв’язку.
Sign in to a Microsoft Account to sync your Skins, Texture Packs, Worlds, and Mash-ups. They will be there for you on any device where you enjoy Minecraft.=Увійдіть в обліковий запис Microsoft, щоб синхронізувати свої скіни, пакети текстур, світи та збірні пакети. Вони будуть доступні на всіх пристроях, з яких ви граєте в Minecraft.
Unlinking your Microsoft Account from within this game will affect all Minecraft games on your "PlayStation 4" system that have used this Microsoft Account.=Від’єднання вашого облікового запису Microsoft від цієї гри вплине на всі ігри Minecraft на вашій системі "PlayStation 4", у яких використовується цей обліковий запис Microsoft.
While in local wireless play, no more than two Pro Controllers or one Joy-Con (L)/(R) controller pair can be used. Please turn off all extra controllers.=Граючи в локальній бездротовій мережі, можна використовувати не більше двох контролерів Pro або однієї пари контролерів Joy-Con (лівого та правого). Вимкніть усі зайві контролери.
Press :_input_key.use: on a Jukebox with a Music Disc in your hand to play it. Press :_input_key.use: the Jukebox again to eject the Music Disc.=Щоб відтворити музичний диск, візьміть його в руку та натисніть :_input_key.use: на музичному автоматі. Щоб вийняти музичний диск, ще раз натисніть :_input_key.use: на музичному автоматі.
We are so excited you're here and about to build with Minecraft's Bedrock Editor, where we want to empower Creators of all skillsets to easily create high-quality experiences.=Ми дуже раді, що ви тут і збираєтеся скористатися редактором Bedrock Minecraft, у якому творці будь-якого рівня зможуть легко отримати високоякісний досвід.
If you lose your "PlayStation 4" system or uninstall Minecraft, your purchases will still be synced and accessible when you use your account on "PlayStation Network".=У разі втрати системи "PlayStation 4" або видалення Minecraft ваші покупки будуть синхронізовані та доступні за використання облікового запису "PlayStation Network".
Select ""All User Data"" to delete absolutely all user data from the world. The next time any user enters the world, they will start with fresh, default data.=Виберіть "Усі дані користувача", щоб видалити зі світу абсолютно всі дані користувача. Коли користувач наступного разу зайде у світ, то почне з новими, стандартними даними.
You are about to delete "%s". You will still own %s and if you wish to use %s again in the future, you can re-download it from the Minecraft Store.=Ви ось-ось видалите "%s". Вміст %s залишиться у вашій власності, тому якщо ви захочете знову використати %s у майбутньому, ви зможете повторно завантажити вміст із Магазину Minecraft.
No, only Tokens can be used in the Minecraft Store on "PlayStation 4" systems. You will not be able to use Minecoins in the Minecraft Store on "PlayStation 4" systems.=Ні, у Магазині Minecraft для систем "PlayStation 4" можна використовувати лише жетони. Монети Minecoins не ходять у Магазині Minecraft для систем "PlayStation 4".
Start coding Python in Minecraft! Learn the basics of Python, including syntax, data types, variables, conditionals, 'for' loops, conditional loops, lists, and functions.=Почніть програмувати на Python у Minecraft! Вивчіть основи Python, зокрема синтаксис, типи даних, змінні, умови, цикли "for", умовні цикли, списки та функції.
Your world is no longer visible on the local network. Please restart Local Mode on the Main Menu and restart your world to make it visible to local players.=Ваш світ більше не видимий у локальній мережі. Перезапустіть локальний режим у головному меню та перезапустіть світ, щоб він став видимим для гравців у локальній мережі.
- UI orientation: The left array of tools is referred to as the "toolrail", the top array is the "action bar" (eg. undo/redo), and the very top is the "menu" (eg. File).=– Інтерфейс користувача: ліворуч знаходиться панель інструментів, угорі — рядок дій (наприклад, скасувати/повторити), а над ним — меню (наприклад, «Файл»).
Enable cross-platform play in the profile section of the settings menu to be able to join Realms, LAN Games, and play with all your Minecraft friends.=Увімкніть кросплатформенну гру в розділі профілю в меню параметрів, щоб мати можливість приєднуватися до Realms, ігор у локальній мережі та грати з усіма друзями в Minecraft.
When the Snap camera movement option is selected, this toggle controls if the size of each camera movement should change based on how far you push :tip_right_stick:=Коли вибрано миттєву зміну кута камери, цей перемикач визначає, чи потрібно змінювати крок кожного руху камери залежно від кількості натискань :tip_right_stick:
You cannot join cross-platform games without both a Microsoft Account and an account on "PlayStation Network". Sign in with both accounts to join Servers.=Ви не зможете приєднатися до кросплатформенних ігор без облікових записів Microsoft і "PlayStation Network". Щоб приєднатися до серверів, потрібні обидва облікові записи.
If this lesson is not available in your preferred language, Immersive Reader can be used to translate in-game text including books, signs, boards, and NPC dialog.=Якщо урок не доступний на бажаній мові, за допомогою функції "Занурення в текст" можна перекладати текст гри, зокрема книжки, знаки, дошки та діалогові вікна NPC.
Minecraft is about placing blocks to build anything you can imagine. At night creatures come out, so make sure to build a shelter before that happens.=Minecraft – це гра, у якій ви розставляєте блоки та будуєте все, що тільки заманеться. Уночі виходять різні істоти, тому обов’язково побудуйте укриття, перш ніж це станеться.
If you explore Minecraft without signing in you won't be able to see your friends list, earn achievements, join Realms, or join online on Xbox network.=Якщо ви гратимете в Minecraft без облікового запису, ви не зможете бачити список своїх друзів, заробляти досягнення, приєднуватися до реалмів і грати онлайн у мережі Xbox.
You can't create this world on your Realm, because it uses a resource pack or world template that can't be used in cross-platform multiplayer.=Ви не можете створити цей світ у своєму Realm, тому що в ньому використовується пакет ресурсів або шаблон світу, який не можна використовувати в кросплатформній мультиплеєрній грі.
There's really no such thing as "cheats" in Minecraft Education ... we just kept this tab in case you're used to using it in Mineraft Bedrock Edition.=Насправді в Minecraft Education немає такого поняття, як «чіти»... Ми просто зберегли цю вкладку на випадок, якщо ви звикли використовувати її в Minecraft Bedrock Edition.
These worlds and activities focus on Digital Citizenship, supporting students as they navigate media literacy, privacy, and participation in online communities.=Ці світи й завдання приділяють увагу цифровому громадянству, допомагаючи учням освоювати медіаграмотність, захист конфіденційності та участь в онлайн-спільнотах.
You are not connected to Microsoft services. Your friends will not be able to join your world. Sign in to your Microsoft Account to collaborate with your friends.=Ви не підключені до служб Microsoft. Ваші друзі не зможуть приєднатися до вашого світу. Увійдіть у свій обліковий запис Microsoft, щоб грати спільно з друзями.
-Activate unrestricted mode: This setting allows users to use commands. When a world is created with This setting on, all achievements are disabled.=-Активувати необмежений режим: цей параметр дозволяє користувачам використовувати команди. Якщо під час створення світу цей параметр увімкнуто, усі досягнення відключаються.
By replacing your realm with this backup, you will erase all recent progress from your Realm. The Realm will restart and all active users will need to reconnect.=Якщо замінити Realm на резервну копію, ви видалите останній прогрес у Realm. Realm буде перезапущено, і всім активним користувачам доведеться перепідключитися.
Normal - In Normal hostile mobs will do normal damage, and if your hunger level drops to zero your health will begin to drop, but you will survive.=Нормально – на рівні "Нормально" ворожі моби завдаватимуть нормальної шкоди і, якщо ваш рівень голоду опуститься до нуля, ваше здоров’я почне знижуватися, але ви не помрете.
Enables Education Edition chemistry features. Education features may break your world. If you continue we will make a copy of your world starting with [EDU].=Активує хімічні функції в Education Edition. Навчальні функції можуть зламати світ. Якщо ви вирішите продовжити, ми зробимо копію світу з префіксом [EDU] в імені.
Are you sure you want to remove this user from the world? When you remove this user a new join code will be generated so that they will not be able to rejoin.=Ви справді хочете вилучити цього користувача зі світу? Якщо вилучити цього користувача, буде згенеровано новий код приєднання, щоб він не зміг приєднатися знову.
The content that you are trying to use is not allowed for cross-platform collaboration. If you continue you will not be able to join a cross-platform session.=Вміст, який ви намагаєтеся використати, недоступний у кросплатформенних спільних іграх. Якщо продовжити, ви не зможете приєднатися до кросплатформенного сеансу.
In this trial you are limited to 90 minutes. Craft, build, explore, and have fun! Your world will be preserved if you choose to purchase the full version.=Час використання цієї ознайомлювальної версії обмежено 90 хвилинами. Крафтіть, будуйте, досліджуйте та розважайтеся! Щоб зберегти свій світ, придбайте повну версію.
Your device only allows a simulation distance of %2$s chunks. This means that the game loads and applies changes within a range of %1$sx%1$s blocks from the player=Ваш пристрій підтримує відстань симуляції лише на %2$s блоків. Це означає, що гра завантажує та застосовує зміни в діапазоні %1$sx%1$s блоків від гравця
When you have a Nintendo Switch Online subscription and are signed in with your Microsoft Account, your friends on other devices can join your world!=Якщо ви підписані на Nintendo Switch Online і ввійшли під обліковим записом Microsoft, до вашого світу зможуть приєднатися ваші друзі, які грають на інших пристроях!
You cannot join others because of how your Microsoft Account is set up. Review and change your privacy settings at aka.ms/accountsettings.=Ви не можете приєднатися до інших через налаштування вашого облікового запису Microsoft. Параметри конфіденційності можна переглянути й змінити на сайті aka.ms/accountsettings.
You can only sync packs purchased outside of the Minecraft Store once. They will continue to be available to anyone who plays on this "PlayStation 4" system.=Ви можете синхронізувати пакети, придбані поза Магазином Minecraft, лише один раз. Вони й далі будуть доступні всім, хто грає в цій системі "PlayStation 4".
Several features have been adjusted for a more comfortable VR experience. For example; VR turning is a feature that segments the turning motion to reduce disorientation.=Деякі функції налаштовано для комфортнішої гри у VR. Наприклад, поворот VR – це функція, яка сегментує рух повороту, щоб знизити дезорієнтацію.
Your friends and their friends can see if you're online, your clips, and your recent apps and courses. You can change these on Xbox.com.=Ваші друзі та їхні друзі можуть бачити, чи ви в мережі, які кліпи маєте, а також які програми та поля нещодавно отримали. Ви можете налаштувати ці параметри на сайті Xbox.com.
These worlds and activities support Social and Emotional Learning. Concepts include emotional well-being, empathy, and making responsible decisions.=Ці світи й завдання підтримують соціально-емоційне навчання. У них розглядаються такі концепції, як емоційна рівновага, емпатія та прийняття відповідальних рішень.
You are not connected to the internet. Your friends will not be able to join your worlds. Sign in to your Microsoft Account to collaborate with your friends.=Ви не підключені до Інтернету. Ваші друзі не зможуть приєднатися до ваших світів. Увійдіть у свій обліковий запис Microsoft, щоб грати спільно з друзями.
If this lesson is not available in your preferred language, Immersive Reader can be used to translate text including books, signs, boards, and NUC dialog.=Якщо урок недоступний бажаною мовою, за допомогою функції "Занурення в текст" можна перекладати текст, зокрема книжки, знаки, дошки та діалогові вікна НІП.
Realms is an awesome place to host a world that is always running. Even when you aren't using it, your Realm will be up and running for your friends to explore!=Realms – це чудове місце для розміщення світу, у якому завжди вирує життя. Навіть коли ви не використовуєте їх, друзі можуть досліджувати ваш Realm!
Or try them all with mash-up packs which are curated collections of skins, worlds, and textures that, when combined, will transform your worlds and Realms!=Або спробуйте збірні пакети, що являють собою рекомендовані колекції скінів, світів і текстур, які в поєднанні зроблять ваші світи й Realms неповторними!
Enchanted Books are used at the Anvil to apply enchantments to items. This gives you more control over which enchantments you would like on your items.=Книги чарів використовуються на ковадлі для накладання чарів на предмети. Так ви отримуєте більший контроль над тим, які чари потрібні для ваших предметів.
This will permanently delete all read messages from your Inbox. You will no longer be able to view them. Are you sure you want to delete all read messages?=Усі прочитані повідомлення буде остаточно видалено з папки «Вхідні». Ви більше не зможете їх переглядати. Дійсно видалити всі прочитані повідомлення?
The world is not fully synced or has been corrupted. Try starting the world on a console where it's in a good state and try migrating it again.=Світ не повністю синхронізовано або пошкоджено. Спробуйте запустити світ на консолі, де він перебуває в робочому стані, а потім спробуйте перенести його ще раз.
Certain commands like teleport are only available with unrestricted mode ON. Unrestricted mode can also be turned on through the pause menu under Settings.=Деякі команди, як-от телепорт, доступні лише за ввімкнутого необмеженого режиму. Необмежений режим також можна ввімкнути в меню паузи в параметрах.
You can have local players join your game by connecting wireless controllers and pressing any button on their controller at any point during the game.=Локальні гравці можуть приєднатися до вашої гри, підключивши безпроводові контролери та натиснувши будь-яку кнопку на контролері в будь-який момент гри.
There's a lot of exciting new stuff in this new version of Minecraft! Check out the Store, create a Realm, and play online with cross-platform friends!=У цій новій версії Minecraft ви знайдете багато нового та цікавого. Зайдіть у Магазин, створіть Realm і грайте в мережі з друзями на різних платформах!
Armor can be crafted from Leather, Iron, Gold, or Diamond. Chain Armor can be obtained through villager trading and loot from zombies and skeletons.=Обладунок можна крафтити зі шкіри, заліза, золота або алмазу. Кольчужний обладунок можна вторгувати в селян або отримати як трофей від зомбі та скелетів.
This series of lessons is designed to help teach English Language Arts concepts through the study of "Robinson Crusoe" and "The Swiss Family Robinson."=Ця серія уроків допоможе вам навчати основам словесності англійської мови під час вивчення творів "Робінзон Крузо" та "Швейцарська сім’я Робінзонів".
You can go to this world's resource and behavior pack settings and remove those packs to continue, but the world may no longer be usable.=Щоб продовжити, перейдіть до ресурсів цього світу та параметрів пакета поведінки, а потім вилучіть ці пакети. Але після цього ви не зможете використовувати світ.
Each player requires a Pro Controller or a Joy-Con (L)/(R) controller pair. Please turn off any extra Joy-Con controllers that aren't part of a pair.=Кожному гравцеві потрібен контролер Pro або пара контролерів Joy-Con (лівий і правий). Вимкніть усі зайві контролери Joy-Con, які не входять до пари.
When you are playing Minecraft Preview, you can only play with other friends who are also playing Minecraft Preview and are on the same type of device.=У підготовчій версії Minecraft ви можете грати лише з друзями, що мають цю ж підготовчу версію Minecraft і використовують пристрій такого ж типу.
This update makes your world both higher and deeper. It adds blocks and caves under your existing world, so there’s even more to explore underground.=Це оновлення робить ваш світ вищим і глибшим. Воно додає блоки та печери під поточним світом, і під землею можна досліджувати ще більше території.
You cannot join cross-platform games without both a Microsoft Account and a Nintendo Account. Sign in with both accounts to join Servers.=Ви не зможете приєднатися до кросплатформенних ігор без облікових записів Microsoft і Nintendo. Щоби приєднатися до серверів, потрібні обидва облікові записи.
Your current skin is from a content pack that is not allowed in multiplayer. Change your skin or continue to this world without multiplayer.=Ваш поточний скін узятий із пакета вмісту, який заборонено використовувати в мультиплеєрі. Змініть свій скін або перейдіть до цього світу без мультиплеєра.
We could not sign you into your Microsoft Account. Access to Realms, Profiles, and your Store items will be limited. Please try again later.=Не вдалося ввійти під вашим обліковим записом Microsoft. Доступ до Realms, профілів і ваших предметів із Магазину буде обмежено. Спробуйте ще раз пізніше.
Now you can plant your seeds. Make sure your crops are protected as they can easily be withered from being trampled or lack of water or light.=Тепер можна посадити насіння. Переконайтеся, що врожай захищено, тому що його можуть легко затоптати або він може пропасти через нестачу води чи світла.
Click '%1$s' below to view our community standards and how to submit a case review request if you feel you were %2$s in error.=Натисніть %1$s нижче, щоб переглянути стандарти нашої спільноти та інформацію про те, як надіслати запит на розгляд ситуації, якщо ви вважаєте, що вас %2$s помилково.
- Rotate camera / unlock movement: In Tool, hold down right mouse button. In Crosshair, you do not need to hold down the right mouse button.=– Обертання камери / розблокування руху: у режимі інструмента утримуйте праву кнопку миші. У режимі перехрестя не потрібно утримувати праву кнопку миші.
The game couldn’t make a back-up copy of your world. We recommend removing some of your old data so you can save a back-up copy of this world.=Не вдалося зробити резервну копію вашого світу. Рекомендуємо видалити частину своїх старих даних, щоб можна було зберегти резервну копію цього світу.
Engage your students' creativity and strengthen 21st Century Skills with these easy-to-implement activities for your classroom, camp, or club.=Допоможіть учням проявити творчість і розвинути навички, потрібні в XXI столітті, з цими простими у виконанні завданнями для класу, табору або клубу.
You can go to this world's resource and behavior pack settings and remove those packs to continue, but the world may no longer be playable.=Щоб продовжити, перейдіть до ресурсів цього світу та параметрів пакета поведінки, а потім видаліть ці пакети. Але після цього ви зможете грати у світі.
If you start hosting, we will create a code for you to give to other user so they can join your world. Would you like to start hosting?=Якщо ви станете хостом, ми створимо код, який вам потрібно повідомити іншим користувачам, щоб вони змогли приєднатися до вашого світу. Хочете стати хостом?
Deleting this message will permanently remove it from your inbox and you will no longer be able to view it. Are you sure you want to delete this?=Після видалення це повідомлення назавжди зникне з папки «Вхідні», і ви більше не зможете його переглядати. Ви впевнені, що хочете видалити його?
Or try them all with mash-up packs which are curated collections of skins, worlds, and textures that, when combined, will transform your worlds!=Або спробуйте збірні пакети, що являють собою рекомендовані колекції скінів, світів і текстур, які в поєднанні зроблять ваші світи неповторними!
-Activate Cheats: This setting allows players to use commands. When a world is created with this setting on, all trophies are disabled.=-Активувати чіти: цей параметр дозволяє гравцям використовувати команди. Якщо під час створення світу цей параметр увімкнуто, усі призи відключаються.
This series of lessons is designed to help teach English Language Arts concepts through the study of "Treasure Island," by Robert Louis Stevenson.=Ця серія уроків допоможе вам навчати основам словесності англійської мови під час вивчення твору "Острів скарбів" Роберта Луїса Стівенсона.
These worlds and activities focus on equity and inclusion. Concepts include social justice, identity, and tolerance.=Ці світи й завдання приділяють особливу увагу питанням рівності й інклюзивності. Розглядаються такі концепції, як соціальна справедливість, ідентичність і толерантність.
Tokens are coins that are only available and usable on Minecraft for "PlayStation 4" systems. Tokens will not transfer to other game systems.=Жетони – це монети, які можна отримати й використати лише в Minecraft для систем "PlayStation 4". Жетони не переходять до інших ігрових систем.
Choose Local Network to connect with other Nintendo Switch systems nearby, or Online Network to connect with friends all over the world!=Виберіть локальну мережу, щоб підключитися до інших систем Nintendo Switch поблизу, або глобальну мережу, щоб приєднатися до друзів з усього світу!
You were disconnected from Nintendo Switch Online. Sign in on the Main Menu and restart your world to make it visible to your Nintendo friends.=Вас відключено від Nintendo Switch Online. Увійдіть у головне меню та перезапустіть світ, щоб він став видимим для ваших друзів із Nintendo.
To find the Port number, ask the host to pause their game. The IP Address and Port number can be found on the collaboration tab of the pause screen.=Щоб знайти номер порту, попросіть хоста призупинити гру. IP-адресу й номер порту можна знайти на вкладці спільної гри на екрані паузи.
While you are signed out of your Microsoft Account you will not be able to use cross-platform play to connect with friends on other platforms.=Вийшовши зі свого облікового запису Microsoft, ви не зможете використовувати кросплатформенну гру, щоб грати з друзями на інших платформах.
Do you want to continue exploring, crafting, and building? Unlock the full Minecraft to explore an infinite amount of worlds for as long as you want!*=Хочете й далі досліджувати, крафтити й будувати? Розблокуйте повну версію Minecraft, щоб грати в безлічі світів скільки забажаєте!*
The template used to create this world is missing. That template contained an Add-On pack that you need to continue exploring this world.=Відсутній шаблон, використаний для створення цього світу. Цей шаблон містив пакет доповнень, необхідний для продовження дослідження цього світу.
To find the IP Address, ask the host to pause their world. The IP Address and Port number can be found on the collaboration tab of the pause screen.=Щоб знайти IP-адресу, попросіть хоста призупинити світ. IP-адресу й номер порту можна знайти на вкладці спільної гри на екрані паузи.
The skin that you have equipped is from a content pack that is not allowed for collaboration. Continuing will disable collaboration for this world.=Застосований скін походить із пакета вмісту, який заборонено в спільній грі. Якщо продовжити, спільну гру в цьому світі буде вимкнуто.
Looking for your next adventure? Realms Plus gives you access to a curated collection of 100+ exciting packs, with fresh content added every month!=Шукаєте наступну пригоду? Realms Plus надає вам доступ до колекції з понад 100 захоплюючих пакетів зі свіжими надходженнями щомісяця!
You can only sync packs purchased outside of the Minecraft Marketplace once. They will continue to be available to anyone who uses on this device.=Ви можете синхронізувати пакети, придбані поза Ринком Minecraft, лише один раз. Вони будуть доступні всім користувачам цього пристрою.
Welcome to Minecraft! Use a Microsoft Account to start connecting with the Minecraft community, where we all play together. And the best part?=Вас вітає Minecraft! Увійдіть під обліковим записом Microsoft, щоб підключитися до спільноти Minecraft, де ми граємо всі разом. І головне!
Someone started a purchase with the billing account on this "PlayStation 4" system. Would you like to complete the purchase with this account?=Хтось почав покупку в цій системі "PlayStation 4" під обліковим записом для платних служб. Хочете завершити її під цим обліковим записом?
Each of these tutorial worlds is designed to help you learn different skills in support of using Minecraft Education in your classroom, camp, or club.=Кожен із цих навчальних світів допоможе вам отримати різні навички з використання Minecraft Education у класі, таборі або клубі.
You have entered %1 incorrect join codes. Please check with the host to make sure you have the correct code or try to join by IP Address.=Ви ввели неправильні коди приєднання (%1). Зверніться до хоста й перевірте, чи правильний у вас код або спробуйте приєднатися за IP-адресою.
This series of lessons is designed to help teach English Language Arts concepts through the study of "Kensuke's Kingdom," by Michael Morpurgo.=Ця серія уроків допоможе вам навчати основам словесності англійської мови під час вивчення твору "Королівство Кенсуке" Майкла Морпурго.
When you are signed in with your Nintendo account and your Microsoft Account, your friends on other devices can join your world!=Якщо ви ввійдете під своїми обліковими записами Nintendo та Microsoft, до вашого світу зможуть приєднатися ваші друзі, які грають на інших пристроях!
Choose a default user permission when creating your world to specify the permissions you want your classmates to have when they join.=Створюючи світ, виберіть стандартні дозволи для користувачів, щоб указати дозволи, які ви хочете надати однокласникам, коли вони приєднаються.
Thank you for helping us keep Minecraft safe. We’ll review your report as soon as possible and take appropriate action if needed.=Дякуємо, що допомогли нам зберегти Minecraft у безпеці. Ми розглянемо ваш звіт якомога швидше та вживемо відповідних заходів, якщо це необхідно.
We would love to hear what you think of this new design. Keep in mind that it’s still work in progress and some functionality might be missing.=Нам важливо знати вашу думку про цей новий дизайн. Майте на увазі, що це незавершена робота, а деякі функції можуть бути відсутні.
This version of Minecraft can no longer access the Minecraft Store. Update to the latest version to restore Minecraft Store access.=У цій версії Minecraft більше не можна відкрити Магазин Minecraft. Оновіться до найновішої версії, щоб відновити доступ до Магазину Minecraft.
We're unable to connect to the Library. This can happen if your computer is offline or if access to the Library catalog is blocked.=Не вдається підключитися до бібліотеки. Це може статися, якщо ваш комп’ютер не підключено до мережі або якщо доступ до бібліотеки заблоковано.
Your friends on other platforms are able to join you. To play only with friends on "PlayStation Network" please disable cross-platform play.=До вас можуть приєднатися друзі на інших платформах. Щоб грати лише з друзями з "PlayStation Network", вимкніть кросплатформенну гру.
To place or use certain Minecraft Education blocks or items, a user must possess a special ability called 'World Builder'.=Щоб розміщати або використовувати окремі блоки чи елементи Minecraft Education, користувач повинен мати спеціальне вміння під назвою "Творець світів".
You can have local users join you by connecting controllers and pressing any button on their controller at any point in the world.=Локальні користувачі можуть приєднатися до вас, підключивши контролери та натиснувши будь-яку кнопку на контролері в будь-який момент у світі.
WARNING: You will no longer be able to store progression or purchases made on your "PlayStation 4" system on your account %s after unlinking.=УВАГА! Ви більше не зможете зберігати прогрес і покупки, здійснені в системі "PlayStation 4", якщо від’єднаєте обліковий запис %s.
Under the Play button, you can rename the Realm, set the difficulty and mode, turn on unrestricted mode, and download/upload the world.=Під кнопкою "Грати" можна перейменувати Realm, установити складність та режим, увімкнути необмежений режим і завантажити/передати світ.
When you are signed in with your account on "PlayStation Network" and your Microsoft Account, your friends on other systems can join your world!=Якщо ви ввійшли в облікові записи "PlayStation Network" і Microsoft, друзі зможуть приєднатися до вашого світу з інших систем!
After defeating the Ender Dragon, an End Gateway will appear. Throwing an Ender Pearl into the portal will teleport you to the outer islands.=Після здолання дракона Ендеру з’являться ворота Енду. Якщо кинути перлину Ендеру в портал, ви телепортуєтеся на зовнішні острови.
-Natural Regeneration: when This setting is turned on, users will regenerate their health naturally as long as their hunger bar is full.=-Природне відновлення: коли цей параметр увімкнуто, користувачі відновлюють своє здоров’я природно, якщо індикатор голоду заповнений.
There's a lot of exciting new stuff in this new version of Minecraft! Check out the Store and play online with cross-platform friends!=У цій новій версії Minecraft ви знайдете багато нового та цікавого. Зайдіть у Магазин і грайте в мережі з друзями на різних платформах!
Update to the latest version to access all the new features, play with friends online, or see what's new in the Minecraft Store.=Оновіться до найновішої версії, щоб отримати доступ до нових функцій, грати з друзями в мережі або переглядати новинки в Магазині Minecraft.
Have you previously downloaded content or used Minecoins in the Marketplace? Sign in now to share your purchases across platforms.=Ви раніше завантажували вміст або використовували Minecoins на Ринку? Увійдіть зараз, щоб ділитися своїми покупками на різних платформах.
Only friends on "PlayStation Network" are able to join you. To play with friends on other platforms please enable cross-platform play.=До вас можуть приєднатися лише друзі з "PlayStation Network". Щоб грати з друзями з інших платформ, увімкніть кросплатформенну гру.
We were unable to connect to the "PlayStation Store". Maybe sign in to "PlayStation Network" or try checking your internet connection.=Не вдалося підключитися до "PlayStation Store". Увійдіть у "PlayStation Network" або спробуйте перевірити підключення до Інтернету.
Code Builder allows users to create and explore in Minecraft by writing code using familiar learn-to-code platforms.=Конструктор коду дає користувачам змогу досліджувати та створювати в Minecraft, пишучи код за допомогою знайомих платформ для навчання програмуванню.
Resize using corner gizmos, or hold Ctrl (increase) or Shift (decrease) with arrow keys and page up/page down.=Змініть розмір за допомогою кутових гізмо, або утримуйте Ctrl (збільшити) або Shift (зменшити) та використовуйте клавіші зі стрілками і Page Up/Page Down.
Oops! Looks like the Microsoft Account you are trying to use is already connected to another account on "PlayStation Network".=Ой! Схоже, обліковий запис Microsoft, який ви намагаєтеся використати, уже підключено до іншого облікового запису "PlayStation Network".
These worlds and activities have been created as an introductory experience for learning how to use Minecraft Education in your classroom, camp, or club.=Ці світи та завдання створені для ознайомлення з використанням Minecraft Education у класі, таборі або клубі.
You cannot join cross-platform games without a Microsoft Account. Sign in to a Microsoft Account to join Servers.=Ви не зможете приєднатися до кросплатформенних ігор без облікового запису Microsoft. Щоб приєднатися до серверів, потрібен обліковий запис Microsoft.
Learn conditionals, functions, coordinates, AI, and more with these computer science lessons based on CSTA standards.=Дізнайтеся про умовні команди, функції, координати, штучний інтелект і багато іншого з цими уроками комп’ютерних наук на основі стандартів CSTA.
%1 has invited you to join their world in Minecraft Education. Follow this link to start building together! (%2, hosted by %1)=%1 запрошує вас приєднатися до свого світу в Minecraft Education. Перейдіть за цим посиланням, що почати будувати разом! (%2, хост: %1)
Update to the latest version to access all the new features, join with friends online, or see what's new in the Marketplace.=Оновіться до найновішої версії, щоб отримати доступ до всіх нових функцій, приєднатися до друзів онлайн або переглядати новинки на Ринку.
Drag joystick to move. Drag anywhere else to look around. Aim crosshair and use buttons to interact with blocks.=Потягніть джойстик, щоб рухатися. Перетягніть куди-небудь, щоб озирнутися. Націлюйте перехрестя та використовуйте кнопки, щоб взаємодіяти з блоками.
Visitors can freely explore your world, but cannot interact with blocks, items, or entities. Trust Users Off.=Відвідувачі можуть вільно досліджувати ваш світ, але не можуть взаємодіяти з блоками, предметами та сутностями. Функція надійних користувачів вимкнута.
Your trial of Minecraft Education is complete. To continue using Minecraft Education, you will need to purchase a license.=Ви вже використали всі свої спроби зіграти в Minecraft Education. Щоб продовжити гру в Minecraft Education, знадобиться придбати ліцензію.
The world you are about to enter contains scripts that run on your "PlayStation 4" system. Would you like to join this world?=Світ, у який ви збираєтеся ввійти, містить сценарії, що виконуються у вашій системі "PlayStation 4". Хочете приєднатися до цього світу?
These engaging activities were created to support math instruction and are aligned to each of the Common Core Mathematics standards.=Ці захоплюючі завдання створені з метою підтримки математичних команд і відповідають типовим стандартам із вивчення математики.
Move using the gizmo, or hold Alt and move with arrow keys (horizontal) and page up/page down (vertical).=Переміщайте за допомогою гізмо або утримуйте Alt і переміщайте, використовуючи клавіші зі стрілками (по горизонталі) та Page Up/Page Down (по вертикалі).
You are about to clear your download storage. This will take effect next time you launch the game. Are you sure you want to continue?=Ви збираєтесь очистити сховище завантаження. Ця дія виконається під час наступного запуску гри. Ви справді хочете продовжити?
-Entities Drop Reward: Controls whether things like minecarts and armor stands will drop themselves when they are broken.=-Сутності викидають нагороду: налаштування того, чи такі речі, як вагонетки або стійки для обладунку викидатимуть себе ж у разі поломки.
Adventure Mode is a mode for world builders. In Adventure Mode, users must use special tools to place or break blocks.=Режим пригод – це режим для творців світу. У режимі пригод користувачам потрібні спеціальні інструменти, щоб розміщати або розбивати блоки.
When you see this icon, we are saving your game. Do not turn off your Nintendo Switch console while this icon is on screen.=Коли відображається ця піктограма, ми зберігаємо вашу гру. Не вимикайте консоль Nintendo Switch, поки бачите цю піктограму на екрані.
This world was shared with a link to an additional resource. Look for the "%1" button on the Pause screen after you create the world.=Цей світ поширено за допомогою посилання на додатковий ресурс. Пошукайте кнопку "%1" на екрані паузи після створення світу.
When you see this icon, we are saving your game. Do not turn off your "PlayStation 4" system while this icon is on screen.=Коли відображається ця піктограма, ми зберігаємо вашу гру. Не вимикайте систему "PlayStation 4", поки бачите цю піктограму на екрані.
Share a link to invite other players to join your world. Please note: this link will only work while you are hosting.=Поділіться посиланням, щоб запросити інших гравців до вашого світу. Зверніть увагу: це посилання працюватиме, лише поки ви є хостом світу.
Signing in to a Microsoft Account will permanently associate it with your current account on "PlayStation Network".=Коли ви ввійдете у свій обліковий запис Microsoft, його буде назавжди пов’язано з вашим поточним обліковим записом у "PlayStation Network".
Tap a Jukebox with a Music Disc in your hand to play it. Tap the Jukebox again to eject the Music Disc.=Щоб відтворити музичний диск, візьміть його в руку та торкніться музичного автомата. Щоб вийняти музичний диск, ще раз торкніться музичного автомата.
Llamas can be tamed the same as horses. However, even when tamed, the user can't control their movements when riding them.=Лам можна приручити так само, як коней. Але під час верхової їзди користувач не може керувати пересуванням навіть прирученої лами.
Uses can place or destroy blocks above Allow blocks. Uses cannot place or destroy blocks above Deny blocks.=Користувачі можуть розміщати або знищувати блоки над блоками дозволу. Користувачі не можуть розміщати або знищувати блоки над блоками заборони.
You cannot join cross-platform games without a Microsoft Account. Sign in to a Microsoft Account to join your friends' worlds.=Ви не можете приєднуватися до крос-платформених ігор без облікового запису Microsoft. Увійдіть у нього, щоб грати з друзями.
Oops! Your account was disconnected. To access online features, please sign in at the Main Menu and restart your world.=Ой! Ваш обліковий запис відключено. Щоб отримати доступ до онлайнових функцій, увійдіть у головне меню та перезапустіть свій світ.
You were disconnected from "PlayStation Network". Restart your world to make it visible to your friends on "PlayStation Network".=Вас відключено від "PlayStation Network". Перезапустіть свій світ, щоб ваші друзі побачили його в "PlayStation Network".
Closing the realm will shut it down. Anyone currently exploring on the realm will be disconnected. Are you sure you want to do this?=Якщо закрити Realm, гра в ньому припиниться. Усіх, хто зараз грає в Realm, буде відключено. Ви справді цього хочете?
Anyone with the link can join your Realm. Go to World > Download World to download a backup of your world.=Усі, хто має посилання, можуть приєднатися до вашого Realm. Виберіть "Світ" > "Завантажити світ", щоб завантажити резервну копію свого світу.
You are about to clear any corrupted packs currently downloaded. You can re-download content you own via the Store at any time.=Ви збираєтесь очистити всі завантажені пошкоджені пакети. Ви можете будь-коли знову завантажити свій вміст із Магазину.
We're sorry to hear you didn't enjoy your pack at all. Use the button below to let the creator know how they can improve.=Нам шкода, що вам зовсім не сподобався цей пакет. Використайте кнопку нижче, щоб повідомити авторові, як можна зробити краще.
Yes! Content bought on any version of the Minecraft Store that's not an exclusive item can be used on any system.=Так! Вміст, придбаний у будь-якій версії Магазину Minecraft, окрім ексклюзивних предметів, можна використовувати в будь-якій системі.
Using these recommended settings will ensure a smoother gameplay experience by decreasing how far you can see in game.=Використовуючи ці рекомендовані параметри, ви збільшите швидкість рендеру за рахунок зменшення дальності бачення об’єктів у грі.
This will create a new button on the Pause menu so players can access the resource at any time from within the world.=Після цього створиться нова кнопка в меню паузи, натискаючи яку гравці відкриватимуть ресурс у будь-який час перебування у світі.
All items can be renamed, although only items with durability can be repaired or enchanted with Books on the Anvil.=Перейменувати можна всі предмети, а ось відновити або зачарувати за допомогою книг на ковадлі можна лише предмети тривалого вжитку.
Otherwise, you can find it anytime in the Worlds tab. Edit it to change modes or even upload any world to it.=Або ви можете будь-коли знайти його на вкладці світів. Відредагуйте його, щоб змінити режими або навіть передати в нього будь-який світ.
With unrestricted mode activated, the host can enable or disable the World Builder ability for any users in the world.=Коли необмежений режим активовано, хост може ввімкнути або вимкнути вміння "Творець світу" для будь-якого користувача у світі.
The Experience Points collected by picking up Experience Orbs can be used to enchant Weapons, Armor, Tools, and Books.=Одиниці досвіду, отримані за підбирання сфер досвіду, можна використати для зачарування зброї, обладунку, інструментів і книг.
You are almost out of storage space! Minecraft has restricted access to this feature until you clear up additional storage space.=Ви майже вичерпали простір для зберігання. Minecraft заборонив доступ до цієї функції, доки ви не звільните місце.
Or, paste preview (Ctrl-Shift-V) and use arrow keys and page-up / page-down for precise placement.=Або перейдіть у попередній перегляд вставлення (Ctrl-Shift-V) та використовуйте клавіші зі стрілками та Page Up/Page Down для точного розміщення.
Making a new join code will not stop your collaboration game. The new code will be used to invite additional users.=Створення нового коду приєднання не зупинить вашу спільну гру. За допомогою нового коду можна буде запросити інших користувачів.
Members are active users in your world who can break and create blocks, and compete with mobs and other users.=Учасники – це активні користувачі у вашому світі, які можуть ламати й створювати блоки, а також воювати з мобами та іншими гравцями.
Operators are members who can set user permissions and use commands to have more control over your world.=Оператори – це учасники, які можуть установлювати дозволи користувачів і використовувати команди для розширеного керування вашим світом.
No hostile mobs and only some neutral mobs spawn. Hunger bar doesn't deplete and health replenishes over time.=Без ворожих мобів, з’являтимуться тільки деякі нейтральні моби. Індикатор голоду не вичерпується, і здоров’я відновлюється з часом.
The Minecraft Marketplace is a place to find new skins, worlds, textures, and mash-up packs by various talented creators.=Ринок Minecraft – це місце, де можна знайти нові скіни, світи, текстури та збірні пакети від різних талановитих творців.
When you see this icon, we are saving your world. Do not turn off your Nintendo Switch while this icon is on screen.=Коли відображається ця піктограма, ми зберігаємо ваш світ. Не вимикайте Nintendo Switch, поки бачите цю піктограму на екрані.
This world uses features that are still under development. It might crash, break or stop working any time.=У цьому світі використовуються функції, які ще розробляються. Він у будь-який момент може "впасти", зламатися або перестати працювати.
Hostile mobs spawn and deal standard damage. Hunger bar depletes and drains health down to half a heart.=Ворожі моби з’являтимуться та завдаватимуть стандартної шкоди. Індикатор голоду вичерпується, і втрачається здоров’я до половини серця.
You are unable to join the world because your "PlayStation 4" system doesn't have enough memory for the following packs: %s=Ви не можете приєднатися до світу, тому що у вашій системі "PlayStation 4" недостатньо пам’яті для таких пакетів: %s
Do not build anything important in a world with Experiments turned on, because you might lose your incredible creation.=Не будуйте нічого важливого у світі з увімкненими експериментами, тому що ви можете втратити свої дивовижні результати.
Create a new button on the Pause menu that links to an assessment tool, website, or other resource for your world.=Створіть нову кнопку в меню паузи, яка посилається на інструмент для оцінювання, веб-сайт або інший ресурс для вашого світу.
Adding or removing Behavior Packs after using a world might break the world and cause you to lose what you created.=Якщо додати або видалити пакети поведінки після використання у світі, світ може поламатися, а ви втратите все, що створили.
The Minecraft Store is a place to find new skins, worlds, textures, and mash-up packs by various talented creators.=Магазин Minecraft – це місце, де можна знайти нові скіни, світи, текстури та збірні пакети від різних талановитих творців.
This world's collaboration settings are set to friends only. You must be friends with the host of this world to join.=Параметри спільної гри в цьому світі налаштовано лише для друзів. Ви маєте бути другом хазяїну світу, щоб приєднатися.
Could not spread %1$s users around %2$s,%3$s (too many users for space - try using spread of at most %4$s)=Не вдалося розсіяти %1$s користувачів по %2$s,%3$s (забагато користувачів для цієї території: спробуйте розсіяти не більше %4$s)
-Bonus Chest: If This setting is turned on, there will be a Chest with some Starting reward near your initial spawn location.=-Скриня бонусів: якщо цей параметр увімкнуто, біля першого місця призову буде скриня з початковою нагородою.
Drag joystick to move. Drag anywhere else to look around. Tap and hold blocks to interact with them.=Потягніть джойстик, щоб рухатися. Перетягніть куди-небудь, щоб озирнутися. Торкніться блоків і утримуйте їх, щоб взаємодіяти з ними.
Tap arrows to move. Drag anywhere else to look around. Tap and hold blocks to interact with them.=Торкніться стрілок, щоб перемістити. Перетягніть куди-небудь, щоб озирнутися. Торкніться блоків і утримуйте їх, щоб взаємодіяти з ними.
There's something wrong with your account info. Please sign in again to continue using collaboration features.=З відомостями вашого облікового запису щось не так. Увійдіть ще раз, щоб продовжити користуватися функціями спільної гри.
Sprinting while in water will make you swim. Use the :tip_right_stick: to control the direction that you are swimming.=Щоб пливти, почніть бігти у воді. Щоб керувати напрямком руху під час плавання, використовуйте :tip_right_stick:.
Operators can do everything Members can do, as well as teleport, use commands, and change player permissions.=Оператори можуть робити все, що й учасники, а також телепортуватися, використовувати команди та змінювати дозволи гравців.
If you stop hosting the world, the collaboration session will end for all users. Are you sure you want to do this?=Якщо ви перестанете бути хостом світу, сеанс спільної гри завершиться для всіх користувачів. Ви справді цього хочете?
Could not spread %1$s teams around %2$s,%3$s (too many users for space - try using spread of at most %4$s)=Не вдалося розсіяти %1$s команди по %2$s,%3$s (забагато користувачів для цієї території: спробуйте розсіяти не більше %4$s)
When you see this icon, we are saving your world. Do not turn off your computer while this icon is on screen.=Коли відображається ця піктограма, ми зберігаємо ваш світ. Не вимикайте комп’ютер, поки бачите цю піктограму на екрані.
Create, build, and explore without limits. You can fly, have endless materials, and can't be hurt by monsters.=Створюйте, будуйте та досліджуйте без меж. Ви можете літати, мати безкінечні матеріали й не боятися нападу монстрів.
It looks like you do not own the Store template this world is based on. You can purchase it from Minecraft Store.=Схоже, у вас немає шаблону з Магазину, на якому базується цей світ. Ви можете придбати його в Магазині Minecraft.
Please press the 'A' button on your controller, or the Select trigger on your Windows Mixed Reality controller, to continue=Щоб продовжити, натисніть кнопку A на геймпаді або тригер "Вибрати" на контролері Windows Mixed Reality
Editor will be exclusively available in Bedrock Preview until the feature set and quality meets our standards.=Редактор буде доступний виключно в Bedrock Preview, поки набір функцій і якість не відповідатимуть нашим стандартам.
When you see this icon, we are saving your world. Do not turn off your device while this icon is on screen.=Коли відображається ця піктограма, ми зберігаємо ваш світ. Не вимикайте пристрій, поки бачите цю піктограму на екрані.
If you have multiple users in your world, everyone in the world must be in a Bed at the same time to pass the night.=Якщо у вашому світі є кілька користувачів, усі у світі мають бути в ліжку одночасно, щоб ніч пройшла швидко.
When Hearts appear around the horse, it has been tamed and will no longer attempt to throw the user off.=Якщо навколо коня з’явилися сердечка, це означає, що коня приручено, і він більше не намагатиметься скинути користувача.
Give your old worlds a new look with texture packs that can be layered over your current worlds and Realms!=Надайте старим світам нового вигляду за рахунок пакетів текстур, які можна накладати на ваші поточні світи й Realms!
Hostile mobs spawn but deal less damage. Hunger bar depletes and drains health down to 5 hearts.=Ворожі моби з’являтимуться, але завдаватимуть менше шкоди. Індикатор голоду вичерпується, і втрачається здоров’я до 5 сердець.
Go to Realms Slots, select a slot, press "Edit World" and then "Dev Options" to select a version.=Перейдіть до слотів Realms, виберіть слот, натисніть «Редагувати світ», а потім — «Параметри розробника», щоб вибрати версію.
Your system is out of storage space. You'll need to delete some data before you can save anything.=У вашій системі закінчився простір для зберігання. Вам потрібно буде видалити деякі дані, перш ніж ви зможете щось зберегти.
The Sword is the primary melee weapon in Minecraft. It can be made from Wood, Stone, Iron, Gold, or Diamond.=Меч – це основна зброя ближнього бою в Minecraft. Його можна зробити з дерева, каменю, заліза, золота або алмазу.
You're not connected to the internet. Go online so your friends can join your multiplayer worlds.=Комп’ютер не підключено до Інтернету. Перейдіть в Інтернет, щоб ваші друзі могли приєднатися до ваших мультиплеєрних світів.
You can't use this pack because it uses ray tracing, which isn't supported by your current device.=Цей пакет не можна використовувати, оскільки він використовує трасування променів, яке не підтримується поточним пристроєм.
You have previously downloaded content or used Minecoins in the Marketplace that are only available on this device.=Ви раніше завантажували вміст або використовували на Ринку Minecoins, які доступні лише на цьому пристрої.
This will save and quit your current world including connections to other users, are you sure you want to quit?=Поточний світ буде збережено й перервано, включно з усіма підключеннями до інших користувачів. Справді вийти?
You can invite friends to become members of your Realm and start with a new world on it now.=Ви можете запросити друзів, щоб вони стали учасниками вашого Realm та почали грати в новому світі, який зараз запущено в реалмі.
-Snap Wheel: Allows you to turn in pre-determined angles by rotating :tip_right_stick: in a circle.=- Колесо миттєвої зміни кута: ви можете повертатися під наперед визначеними кутами, покрутивши :tip_right_stick: по колу.
Screenshots and discussions in your Realm will show up here. Get started by pressing Write New Story button.=Тут відображатимуться знімки й обговорення у вашому Realm. Для початку натисніть кнопку «Написати нову історію».
When you see this icon, we are saving your world. Do not turn off your Xbox while this icon is on screen.=Коли відображається ця піктограма, ми зберігаємо ваш світ. Не вимикайте Xbox, поки бачите цю піктограму на екрані.
Please open Android Settings and update app permissions for Minecraft Education to allow storage access.=Відкрийте "Налаштування" в Android і оновіть дозволи програм для Minecraft Education, щоб надати доступ до сховища.
Enable cross-platform play in the profile section of the settings menu to invite friends on other platforms.=Увімкніть кросплатформенну гру в розділі профілю в меню параметрів, щоб запрошувати друзів на інших платформах.
This demo will last about 1 hour and 40 minutes of real time. Check the achievements for hints! Have fun!=Ця демо-версія працюватиме десь 1 год. 40 хв. реального часу. Ознайомтеся з підказками до досягнень! Розважайтесь!
Enable cross-platform play in the profile section of the settings menu to play with friends on other platforms.=Увімкніть кросплатформенну гру в розділі профілю в меню параметрів, щоб грати з друзями на інших платформах.
We've detected that your account has "Read to me" enabled and have automatically enabled Minecraft's screen reader.=У вашій системі ввімкнуто функцію "Read to me", тому ми ввімкнули для вас невізуальний екран Minecraft.
Your Minecraft account lets you collaborate with friends on PCs and mobile devices. And the best part?=Ваш обліковий запис Minecraft дає вам змогу спільно грати з друзями на комп’ютерах і мобільних пристроях. І головне!
You may close this panel. To reopen at any point, select "Quick Start" from the top "Help" menu.=Ви можете закрити цю панель. Щоб знову відкрити в будь-який момент, виберіть «Швидкий початок» у верхньому меню «Довідка».
Equip Armor by opening your inventory and moving pieces of Armor to the appropriate slot next to your skin.=Щоб одягнути обладунок, відкрийте свій інвентар і перемістіть частини обладунку у відповідний слот біля скіну.
The Store is a place to find new skins, worlds, textures, and mash-up packs by various talented creators.=Магазин – це місце, де можна знайти нові скіни, світи, текстури та збірні пакети від різних талановитих творців.
In Minecraft, biomes are regions distinguished by unique geographical features, plants, and animals.=Біоми в Minecraft – це регіони, що відрізняються унікальними географічними характеристиками, рослинами та тваринами.
The text you entered contains words that others may find offensive and cannot be used. Please try again.=Введений текст містить слова, які можуть бути образливими для інших, тому їх не можна вживати. Спробуйте ще раз.
Cannot join world. The account you are signed in to is currently using this world on a different device.=Не вдалося приєднатися до світу. Обліковий запис, під яким ви увійшли, використовує цей світ на іншому пристрої.
You don't have any available world templates. You need to be connected to the internet to access templates.=Ви не маєте доступних шаблонів світу. Вам потрібне підключення до Інтернету, щоб отримати доступ до шаблонів.
Note: You must have an internet connection and be signed in to a Microsoft Account to collaborate with others.=Увага! Для спільної гри необхідно підключити пристрій до Інтернету та ввійти в обліковий запис Microsoft.
This is where you'll receive messages about Realms, including feature updates and account information.=Тут ви отримуватимете повідомлення про Realms, включно з оновленнями функцій та інформацією про обліковий запис.
Don't have an account? Create one now to earn achievements and explore with your cross-platform friends!=Не маєте облікового запису? Створіть його, щоб заробляти досягнення та грати з друзями на різних платформах!
Once set, the powers will emanate from the Beacon indefinitely. Powers are granted to all nearby users.=Після встановлення ефекти випромінюватимуться з маяка безкінечно. Ефекти надаються всім користувачам поблизу.
Import an image file from your device to use as your skin. This will not sync between devices.=Імпортуйте файл зображення зі свого пристрою, щоб використати як ваш скін. Він не синхронізуватиметься між пристроями.
You must purchase the skin pack to use that skin, and we can't connect to the Minecraft Store.=Щоб скористатися цим скіном, вам потрібно придбати пакет скінів, а нам не вдається підключитися до Магазину Minecraft.
Ready to join a variety of online multiplayer mini-games? Sign in to access featured servers!=Готові приєднатися до різноманітних мультиплеєрних мініігор? Увійдіть, щоб отримати доступ до спеціалізованих серверів!
Explore worlds created by partner creators. Use an existing template or buy one from the Marketplace.=Досліджуйте світи, створені авторами у партнерстві. Використовуйте наявний шаблон або придбайте його на Ринку.
Please sign in with a Microsoft Account that is not already linked to an account on "PlayStation Network".=Увійдіть під обліковим записом Microsoft, який ще не пов’язано з обліковим записом "PlayStation Network".
Something went wrong. We could not add the users you selected to your Realm. Please try again later.=Щось пішло не так. Нам не вдалося додати вибраних вами користувачів до вашого реалму. Спробуйте ще раз пізніше.
You need to be signed in to iCloud to use Minecraft. Go to your Apple TV settings and turn on iCloud.=Щоб використовувати Minecraft, потрібно ввійти в iCloud. Перейдіть до параметрів Apple TV та ввімкніть iCloud.
You don't have enough free storage space to duplicate this world. Free up some space and try again.=Ваше сховище має недостатньо вільного місця, щоб скопіювати цей світ. Звільніть трохи місця і спробуйте ще раз.
-Starting Map: If This setting is turned on, every user will start with a Map in their hotbar.=-Початкова карта: якщо цей параметр увімкнуто, кожен користувач починатиме з карти на своїй панелі швидкого доступу.
Resource packs you create and install will be available here to activate and use in your worlds=Пакети ресурсів, які ви створюєте та встановлюєте, будуть доступні тут для активації й використання у ваших світах
Your current settings only allow online play over Wi-Fi. Do you want to use mobile data anyway?=Поточні налаштування дозволяють грати в мережі лише через Wi-Fi. Ви все одно хочете використовувати мобільні дані?
This world uses a resource pack or template that cannot be used in cross-platform collaboration.=Цей світ використовує пакет ресурсів або шаблон, який не можна використовувати в крос-платформеній спільній грі.
Enable cross-platform play in the profile section of the settings menu to add or join Servers.=Увімкніть кросплатформенну гру в розділі профілю в меню параметрів, щоб додавати сервери або приєднуватися до них.
If multiple packs make changes to the same asset, the changes from the highest-ranked pack will be applied.=Якщо кілька пакетів вносять зміни в один ресурс, застосовуватимуться зміни з пакета найвищого рангу.
This will save and quit your current game and any multiplayer connections, are you sure you want to quit?=Поточну гру буде збережено й перервано, включно з усіма підключеннями до мультиплеєра. Справді вийти?
Start your journey in Minecraft Education with a free demo lesson, available to all students.=Почніть своє знайомство з Minecraft Education із цього безкоштовного відкритого уроку, доступного для всіх учнів.
This category is currently empty. We're adding new lessons all the time, so please check back soon!=Ця категорія наразі порожня. Ми постійно додаємо нові уроки, тому не забудьте зайти сюди найближчим часом!
Removing Behavior Packs with a plugin might break the world and cause you to lose what you created.=Якщо видалити пакети поведінки за допомогою плагіну, світ може поламатися, а ви втратите все, що створили.
You don’t have enough free storage space to create this world. Free up some space and try again.=У вашому сховищі недостатньо вільного місця, щоб створити цей світ. Звільніть трохи місця і спробуйте ще раз.
Use the gizmo or hold Shift between left-clicks to place opposite corners of an area.=Використовуйте гізмо або утримуйте Shift між клацаннями лівою кнопкою миші, щоб розмістити у протилежних кутах області.
We can’t reach the Marketplace right now. Please make sure you’re connected to the internet and try again.=Не вдається зв’язатися з Ринком. Переконайтеся, що ви підключені до Інтернету, і повторіть спробу.
This is where you’ll receive news and other updates about Minecraft. Check back soon for new messages.=Тут ви будете отримувати новини й інші оновлення про Minecraft. Перевірте незабаром нові повідомлення.
You can get better performance with render distance settings that are optimized for your device.=Ви можете підвищити продуктивність завдяки параметрам дальності рендеру, оптимізованим для вашого пристрою.
- For most UI actions and tools, there is a corresponding hotkey and sometimes a slash cmd.=– Для більшості дій та інструментів інтерфейсу користувача є відповідна гаряча клавіша, а іноді і Slash-команда.
You’ve activated %1$s and %2$s. These packs are not allowed in a cross-platform multiplayer world.=Ви активували %1$s та %2$s. Ці пакети не можна використовувати у крос-платформному мультиплеєрному світі.
You do not have enough Minecoins to unlock this item. You can buy Minecoins from Nintendo eShop.=У вас недостатньо монет Minecoins, щоб розблокувати цей предмет. Minecoins можна придбати в Nintendo eShop.
You can find skins to customize your experience in the world, or on select platforms use your own!=Ви можете знайти скіни, щоб додати нового вигляду світу, або використовувати власні на певних платформах!
You can enter VR mode faster in the future by launching Minecraft while wearing your VR headset.=Щоб у майбутньому швидше переходити в режим VR, запускайте Minecraft після того, як одягнете гарнітуру VR.
Do you have a great idea for a new feature? Tell us on our feedback site at feedback.minecraft.net=Придумали якусь чудову нову функцію? Поділіться з нами своїми враженнями на сайті feedback.minecraft.net
The Skin that you have equipped is from a content pack that is not allowed for cross-platform collaboration.=Застосований скін походить із пакета вмісту, який заборонено в крос-платформеній спільній грі.
Use this collection of worlds and biomes to help get started creating lessons in Minecraft Education.=Скористайтеся цією колекцією світів і біомів, щоб допомогти у створенні уроків у Minecraft Education.
Awesome activities and new users are waiting for you! But first, '%s' would like to know who you are.=Відпадні розваги та нові користувачі чекають на вас! Але спочатку "%s" хоче дізнатися про вас більше.
You have entered %1 incorrect join codes. Please try joining the world using IP Address instead=Ви ввели неправильні коди приєднання (%1). Натомість спробуйте приєднатися до світу за допомогою IP-адреси
Settings are currently locked. Unlock Template World Options in the Settings menu to change them.=Параметри наразі заблоковано. Щоб змінити їх, розблокуйте параметри шаблонного світу в меню "Параметри".
You can use them even when the owner of the Realm is away and from any device running Minecraft!=Ви можете використовувати Realms на будь-якому пристрої з Minecraft, навіть якщо власник Realm відсутній!
Please sign in with your Microsoft Account to have fun with friends, earn score and achievements.=Щоб розважатися з друзями, заробляти очки й досягнення, увійдіть під своїм обліковим записом Microsoft.
Manage your privacy settings for sharing your real name at http://aka.ms/accountsettings.=Щоб показувати своє справжнє ім’я, настройте настройки конфіденційності на сайті http://aka.ms/accountsettings.
Members can build and mine, attack players and mobs, and interact with items and entities=Учасники можуть будувати й видобувати, атакувати гравців і мобів, а також взаємодіяти з предметами й сутностями
Manage your privacy settings for sharing your real name at http://aka.ms/accountsettings.=Щоб показувати своє справжнє ім’я, настройте параметри конфіденційності на сайті http://aka.ms/accountsettings.
Hostile mobs spawn and deal more damage. Hunger bar depletes and drains all health.=Ворожі моби з’являтимуться та завдаватимуть більше шкоди. Індикатор голоду вичерпується, і втрачається все здоров’я.
Some functionality may be overridden during Editing session, but are fully respected when exported= Деякі функції можуть бути змінені під час сеансу редагування, але повністю зберігаються при експорті
From the Start menu, you can join your friends' worlds or invite them to your worlds and Realms.=У меню початку ви можете приєднатися до світів своїх друзів або запросити їх до своїх світів чи Realms.
Give your old game a new look with texture packs that can be layered over your current worlds!=Надайте старій грі нового вигляду за рахунок пакетів текстур, які можна накладати на ваші поточні світи!
Some functionality may be overridden during Editing session, but are fully respected when exported=Деякі функції можуть бути змінені під час сеансу редагування, але повністю зберігаються при експорті
Mod your world with Tynker! Build mini-activities, create instant structures, and make your own mods with code.=Змінюйте свій світ із Tynker! Програмуйте власні міні-розваги, миттєві будівлі та моди.
You do not have enough Tokens to unlock this item. You can buy Tokens from the "PlayStation Store".=Вам бракує жетонів, щоб розблокувати цей предмет. Ви можете придбати жетони в "PlayStation Store".
You can enable this button by adding a URL to the Resource Link field in Settings > Classroom.=Можна активувати цю кнопку, додавши URL-адресу до посилання на ресурс, перейшовши в "Параметри > Клас".
Texture packs change the way that blocks, items, and even the menus look in Minecraft. Try them out!=Пакети текстур змінюють зовнішній вигляд блоків, предметів і навіть меню Minecraft. Спробуйте їх!
Check out worlds to unlock new maps and challenges that you will want to have fun again and again!=Перегляньте світи, щоб розблокувати нові карти й виклики, де ви захочете розважатися знову й знову!
Experience Levels can be used to repair, enchant, or rename items with the Anvil.=Рівні досвіду можна використовувати для відновлення, зачарування або перейменування предметів за допомогою ковадла.
You will still receive messages and popup toasts even if you turn off notification badges.=Ви все одно будете отримувати повідомлення та спливаючі сповіщення, навіть якщо вимкнете значки сповіщень.
Sign in with your school or organizational account to use Minecraft Education.=Увійдіть під навчальним обліковим записом або обліковим записом організації, щоб використовувати Minecraft Education.
You must purchase the skin pack to use that skin, and we can't connect to the Marketplace.=Щоб скористатися цим скіном, вам потрібно придбати пакет скінів, а нам не вдається підключитися до Ринку.
Jump from Console to Mobile to PC - Any Device with Minecraft Store=Переходьте між ігровими консолями, мобільними пристроями та комп’ютерами – з Магазином Minecraft вам доступні будь-які пристрої
Would you like to add an assessment tool, Flipgrid Topic, or website to the world before you share?=Додати до вашого світу інструмент для оцінювання, тему Flipgrid або веб-сайт перед надсиланням?
Remember that to use slash commands, you need to enable unrestricted mode in your world.=Не забувайте, що для використання консольних команд потрібно активувати необмежений режим у своєму світі.
If I bought a piece of content on a different device can I use that content on my "PlayStation 4" system?=Чи можна використовувати вміст, придбаний на іншому пристрої, у системі "PlayStation 4"?
You'll have to start over if you go back to the old design. Are you sure you want to continue?=Вам доведеться почати заново, якщо ви повернетеся до старого дизайну. Ви справді хочете продовжити?
Press I on your keyboard or touch the Immersive Reader icon to read or translate text.=Натисніть "I" на клавіатурі або торкніться піктограми занурення в текст, щоб читати або перекладати текст.
The Skin that you have equipped is from a content pack that is not allowed in worlds with multiple users.=Ви вибрали скін із пакета вмісту, який не дозволено у світах із кількома користувачами.
Value entered empty or lower than 0. Random tick speed is reset to default value 1.=Значення не введено або менше 0. Показник випадкової швидкості такту скидається до стандартного значення 1.
We're still working on this feature, so it's not ready yet. Come back soon to try it out!=Ми все ще працюємо над цією функцією, тому вона ще не готова. Повертайтеся незабаром, щоб спробувати!
You earned a certificate of completion. Check out the photos from this lesson and save a copy.=Ви отримали сертифікат про проходження. Перегляньте фотографії з цього уроку та збережіть копію.
Oops! Automatic sign in has failed. You will need to manually sign in again to access your Microsoft Account.=Сталася помилка автоматичного входу. Увійдіть в обліковий запис Microsoft вручну.
Commands can be used in the chat window to modify the world, player position, permissions, and more=У вікні чату можна використовувати команди, щоб змінити світ, позицію гравця, дозволи тощо
Sign in with your %s to join your friends online and check out cool stuff in the store.=Увійдіть, використовуючи %s, щоб приєднатися до своїх друзів онлайн і зацінити круті штуки в магазині.
%s is sleeping in a bed. To skip to dawn, all users need to sleep in beds at the same time.=%s спить у ліжку. Щоб швидко перейти до світанку, усі користувачі мають спати в ліжках одночасно.
Value entered is too high. Random tick speed is reset to maximum value 4096.=Введено занадто велике значення. Показник випадкової швидкості такту скидається до максимального значення 4096.
Expand to access the pack description or use right arrow for additional actions=Розгорніть, щоб отримати доступ до опису пакета або використайте стрілку вправо для виконання додаткових дій
Play your %1$s world on %2$s difficulty named "%3$s". Navigate to select other options.=Грайте у світ «%1$s»‎ зі складністю «%2$s»‎ і назвою «%3$s»‎. Перейдіть, щоб вибрати інші параметри.
Do you want to change the look of your world? Try activating a resource pack under “Available”.=Хочете змінити вигляд свого світу? Спробуйте активувати пакет ресурсів у розділі "Доступні".
Can I use my Minecoins that I have bought on another device on my "PlayStation 4" system?=Чи можна використовувати монети Minecoins, придбані на іншому пристрої, у системі "PlayStation 4"?
Join codes are not available right now. Ask your host for their IP Address to join their world.=Коди приєднання зараз недоступні. Щоб приєднатися до світу хоста, запитайте його IP-адресу.
Get Minecraft, 1000 Minecoins, 4 skin packs, 2 texture packs, 3 maps, and 1 mash-up=Отримайте Minecraft, 1000 монет Minecoins, 4 пакети скінів, 2 пакети текстур, 3 карти й 1 збірний пакет
To have your peers connect to your world, pause your world and share your IP address.=Щоб ваші знайомі підключилися до вашого світу, поставте світ на паузу та повідомте їм свою IP-адресу.
Did you know there are over 500 community-created Store packs with more added every week?=Ви знали, що в Магазині доступно понад 500 пакетів від спільноти, і ця кількість щотижня зростає?
-Keep Inventory: This setting allows users to Keep their Inventory when they don't survive=-Збереження інвентарю: цей параметр дозволяє користувачам зберігати свій інвентар у разі смерті
Please update to the latest version to download your pack purchased in the Minecraft Store.=Оновіть гру до останньої версії, щоб завантажити набір, який ви придбали в Магазині Minecraft.
Respawn within this block radius when you die and no custom spawnpoint is set (max 128)=Відроджуйтеся в радіусі цього блоку після смерті, якщо не задано власної точки появи (макс. 128).
A user can ride any adult Horse, Donkey, or Mule. Only Horses can be armored.=Користувач може їздити верхи на будь-якому дорослому коні, ослі чи мулі. Одягти збрую можна тільки на коня.
This editable link can be used to connect Minecraft worlds to online resources.=Це посилання можна редагувати й використовувати, щоб з’єднувати світи Minecraft з онлайновими ресурсами.
To grant World Builder ability to all users in the world, run the following command:=Щоб надати вміння "Творець світу" всім користувачам у світі, використовуйте наведену нижче команду:
You have too many controllers connected while in Local Network Mode to join this world.=У вас підключено забагато контролерів у режимі локальної мережі, щоб приєднатися до цього світу.
Affects the behavior of certain blocks, like the speed of vegetation growth and decay (max 4096)=Впливає на поведінку певних блоків, як-от швидкість росту й розпаду рослин (макс. 4096)
Create a %1$s world on %2$s difficulty named "%3$s". Navigate to select other options.=Створити світ "%1$s" зі складністю "%2$s" і назвою "%3$s". Перейдіть, щоб вибрати інші параметри.
Operators can teleport and use commands, in addition to everything Members can do=Оператори, окрім усіх доступних учасникам дій, також можуть телепортуватися й використовувати команди
Enable cross-platform play in the profile section of the settings menu to join Realms.=Увімкніть кросплатформенну гру в розділі профілю в меню параметрів, щоб приєднуватися до Realms.
All your owned packs have already been activated. Get more packs on Marketplace or online!=Усі пакети, що вам належать, вже активовані. Отримайте більше пакетів на ринку або в мережі!
Ready to join your cross-platform friends in Minecraft? Sign in now to start playing together!=Готові приєднатися до своїх друзів у Minecraft? Увійдіть зараз, щоб почати грати разом!
Did you know that several community creators make a living off the content in the Store?=Ви знали, що деякі творці нашої спільноти заробляють на життя своїми роботами для Магазину?
Cross-platform play allows you and friends on other platforms to connect and play together!=Кросплатформенна гра дає змогу вам і друзям з інших платформ з’єднуватися й грати разом!
This pack lacks one or more dependencies, and activating it might break your experience.=Цей пакет не має однієї або декількох залежностей, і його активація може порушити вашу гру.
Usage over cellular networks may incur additional charges with your carrier.=За використання гри в стільникових мережах оператор мобільного зв’язку може стягувати додаткову плату.
If you start playing with these settings, trophies will no longer be earnable in this world.=Якщо почати грати з такими параметрами, призи в цьому світі більше не зароблятимуться.
This pack lacks one or more dependencies, and activating it might break your experience=Цей пакет не має однієї або декількох залежностей, і його активація може порушити вашу гру
Non-user characters  can provide additional lesson information, hints, or instructions.=Неігрові персонажі можуть надавати додаткові навчальні відомості, підказки або інструкції.
Sign in to your Nintendo Account? A Nintendo Account is required to use online services.=Увійти під обліковим записом Nintendo? Він потрібний, щоб використовувати онлайн-функції.
You can take screenshots from the pause menu by pressing the camera icon while in a world.=Ви можете робити скріншоти з меню паузи, натиснувши значок камери, перебуваючи у світі.
%1$s world(s) have been hidden from your all worlds page because you don't own them:=Світи в кількості %1$s приховано на вашій сторінці всіх світів, тому що ви ними не володієте:
Limited resources, you'll need tools. You may get hurt. Watch out for creatures.=Обмежені ресурси, вам знадобляться інструменти. Вам можуть завдати ушкоджень. Стережіться істот.
This pack is missing one or more dependencies. Would you like to apply it anyway?=Для цього пакета бракує одного або кількох залежних об’єктів. Все одно хочете його застосувати?
Get Minecraft, 1000 Tokens, 4 skin packs, 2 texture packs, 3 maps, and 1 mash-up=Отримайте Minecraft, 1000 жетонів, 4 пакети скінів, 2 пакети текстур, 3 карти й 1 збірний пакет
That's no good. Use the button below to let the creator know how they can improve.=Це не дуже добре. Використайте кнопку нижче, щоб повідомити авторові, як можна зробити краще.
Sign in with your Microsoft account now to unlock a variety of features, including:=Увійдіть у обліковий запис Microsoft зараз, щоб розблокувати різноманітні функції, зокрема:
The invite can't be accepted because your friend is playing a previous version of Minecraft.=Запрошення не можна прийняти, оскільки ваш друг грає в попередню версію Minecraft.
Please let us know where the incident took place. This will help us in researching your case.=Повідомте нам, де стався інцидент. Це допоможе нам у дослідженні вашого випадку.
Change how items and mobs in your world behave. Get started under “Available”=Змініть поведінку предметів і мобів у вашому світі. Щоб почати, перейдіть до розділу "Доступно"
Use the command "/setworldspawn" to have new users begin where you are standing.=Використовуйте команду "/setworldspawn", щоб нові користувачі приєднувались у вашій локації.
We’re making some updates to the death experience in Minecraft, and we’d love to hear your thoughts.=Ми оновлюємо досвід смерті в Minecraft, і ми хотіли б почути ваші думки.
Invite your friends with their username to see their worlds when they are online.=Запрошуйте своїх друзів за іменами користувачів, щоб бачити їхні світи, коли вони в мережі.
You’ve activated %1$s which is not allowed in a cross-platform multiplayer world.=%1$s, що ви активували, не можна використовувати у крос-платформному мультиплеєрному світі.
The version you are about to play is the old version of Minecraft and does not support VR mode.=Ви збираєтеся грати в застарілу версію Minecraft, яка не підтримує режим VR.
Enables beta features. Experimental experience may not be stable.=Таким чином активуються функції в бета-версії. Гра може працювати нестабільно в експериментальному режимі.
This pack may not have skins for items/blocks released after its latest update=Цей пакет може не містити скіни для предметів чи блоків, випущені після останнього оновлення
Value entered empty or lower than 0. Respawn radius is reset to default value 5.=Значення не введено або менше 0. Радіус відродження скидається до стандартного значення 5.
We're unable to connect to the Minecraft Store. Maybe check your internet connection?=Не вдається підключитися до Магазину Minecraft. Перевірте підключення до Інтернету.
Do you want to revoke access for this user? You can undo this at any time.=Хочете відкликати доступ для цього користувача? Ви можете скасувати цю дію в будь-який момент.
Explore a mysterious world where you build, collect, craft, and fight monsters.=Досліджуйте таємничий світ, у якому ви будуєте, збираєте, крафтите й б’єтеся з монстрами.
Achievement couldn’t load. Please try again or check your internet connection.=Досягнення не вдалося завантажити. Спробуйте ще раз або перевірте своє інтернет-з’єднання.
Unlock Template World Options from Settings to change the packs for this world.=Розблокуйте налаштування шаблону світу в параметрах, щоб змінити пакети для цього світу.
All of these tools can accept enchantments, either from the Enchanting Table or Anvil.=Усі ці інструменти можна зачаровувати за допомогою стола зачарування або ковадла.
In addition, you will be able to access them on any device with Minecraft!=Крім того, ви матимете до них доступ на будь-якому пристрої, на якому інстальовано Minecraft!
Turning command blocks off may affect the use of certain features in your world.=Вимкнення командних блоків може вплинути на використання певних функцій у вашому світі.
Experiments are potential new features. Be careful as things might break.=Експерименти – це потенційні нові функції. Будьте обережні, оскільки можуть виникати проблеми.
You are now redirected to the Marketplace. Your settings in create new world are saved.=Вас перенаправлено на Ринок. Ваші параметри у створенні нового світу збережено.
Be sure to defend your village, the aggression will stop if you defeat all the raiders.=Захищайте своє село. Якщо ви впораєтеся з усіма рейдерами, агресія припиниться.
Whatever you buy in Minecraft Preview will be available in Minecraft as well!=Усе, що ви придбаєте в підготовчій версії Minecraft, буде доступне також у грі Minecraft!
The version you are about to play is the old version of Minecraft and is no longer updated.=Ви збираєтеся грати в застарілу версію Minecraft, що більше не оновлюється.
Spreading %1$s users %2$s blocks around %3$s,%4$s (min %5$s blocks apart)=Розсіювання %1$s користувачів по %2$s блоках %3$s,%4$s (мін. кількість блоків між ними: %5$s)
Content active in this world cannot be used in cross-platform collaboration.=Вміст, активний у цьому світі, не можна використовувати в крос-платформеній спільній грі.
Rule '%1$s' can only be used if unrestricted mode is enabled in this world.=Правило "%1$s" можна використовувати, лише якщо в цьому світі ввімкнуто необмежений режим.
Choose a Default Mode when creating world to specify the type of experience you want.=Під час створення світу виберіть стандартний ігровий режим, щоб указати тип гри.
Here's a preview of the button we'll add to the Pause menu for anyone who opens the world.=Ось ескіз кнопки, яку ми додамо до меню паузи для всіх, хто відкриває світ.
Value entered is too high. Respawn radius is reset to maximum value 128.=Введено занадто велике значення. Радіус відродження скидається до максимального значення 128.
Copy the URL for your quiz, Flipgrid Topic, or website and paste it below.=Скопіюйте URL-посилання на вашу вікторину, тему Flipgrid або веб-сайт і вставте його нижче.
You do not have enough space available on your "PlayStation 4" system to download the %s.=Не вдається завантажити %s через брак місця у вашій системі "PlayStation 4".
Go to Marketplace or online to find packs to play your world in a different way!=Зайдіть на Ринок або в Інтернет, щоб знайти пакети та грати у своєму світі по-новому!
The demo time has expired, buy the product to continue or start a new world!=Час демо-версії вичерпано. Придбайте гру, щоб продовжити грати, або створіть новий світ!
Get Minecraft, 700 Minecoins, 2 skin packs, 1 texture pack and 1 mash-up=Отримайте Minecraft, 700 монет Minecoins, 2 пакети скінів, 1 пакет текстур і 1 збірний пакет
Click this button to add a URL hyperlink in the Non-User Character dialog box.=Натисніть цю кнопку, щоб додати URL-адресу до діалогового вікна неігрового персонажа.
Impersonation or sharing information to exploit or mislead others=Видавання себе за іншу особу або обмін інформацією з метою експлуатації або введення в оману інших
A Pro Controller or a Joy-Con (L)/(R) controller pair is required to continue.=Щоб продовжити, потрібен контролер Pro або пара контролерів Joy-Con (лівий і правий).
%s has invited you to play Minecraft. Click the touch pad button to respond.=%s запрошує вас зіграти в Minecraft. Натисніть кнопку сенсорної панелі, щоб відповісти.
If you use these settings, achievements will no longer be earnable in this world.=Якщо використати ці параметри, досягнення в цьому світі більше не зароблятимуться.
Mash-up packs come with a world to explore, skins, textures, and even new music.=Збірні пакети включають світ для дослідження, скіни, текстури й навіть нову музику.
We’re having trouble connecting to the Minecraft Store right now. Please try again later!=Не вдається підключитися до Магазину Minecraft. Спробуйте ще раз пізніше!
A Hopper can put a Music Disc in for you, and take it out when it's done playing.=Воронка може вставляти диск замість вас і виймати його, коли він дограє до кінця.
This pack isn't compatible with your device and can't be activated in your world.=Цей пакет несумісний з вашим пристроєм і не може бути активований у вашому світі.
This pack is required by another pack that is applied, so it can't be removed.=Цей пакет потрібен іншому пакету, який застосовується, тому його не можна видалити.
Sorry, you can't change your skin while in the world. Return to the main menu.=На жаль, ви не можете змінити скін, перебуваючи у світі. Повернутися в головне меню
Sign in with a Microsoft Account to start using the Minecraft Store!=Щоб почати користуватися Магазином Minecraft, увійдіть під своїм обліковим записом Microsoft!
This is the description of the tooltip. Adding extra characters to show overflow.=Ось опис підказки. Додавання додаткових символів для відображення переповнення.
Counts entities (users, mobs, items, etc.) matching specified conditions.=Лічить сутності (користувачів, мобів, предмети тощо), які відповідають заданим умовам.
The game loads and applies changes within a range of %1$sx%1$s blocks from the player=Гра завантажує та застосовує зміни в діапазоні %1$sx%1$s блоків від гравця
Sign in to %s to play online with friends and check out cool stuff in the store.=Увійдіть в %s, щоб грати в мережі з друзями та зацінити круті штуки в магазині.
Punched a tree? Survived the first night? Sign in to start earning Achievements!=Зрубали дерево? Пережили першу ніч? Увійдіть, щоб почати отримувати досягнення!
Drag up or down to reorder pack. Release to accept new rank=Перетягніть вгору або вниз, щоб змінити порядок пакета. Відпустіть для підтвердження нового порядку
If I buy a piece of content with Tokens will I be able to use it on my other devices?=Чи можна використовувати вміст, придбаний за жетони, на інших пристроях?
Minecraft has varying levels of difficulty so you can tailor it to your level.=Minecraft має різні рівні складності, тож ви можете підлаштувати гру під себе.
Sign in with your school or organizational account to continue.=Увійдіть під навчальним обліковим записом або обліковим записом організації, щоб продовжити.
In Creative Mode, users can freely choose to build from any of the blocks in Minecraft.=У творчому режимі користувачам доступні всі види блоків у Minecraft.
Some worlds might be hidden because they are saved on external storage.=Деякі світи можуть бути приховані, оскільки вони зберігаються в зовнішньому сховищі.
%s per month for a 10-player server and access to 150+ store packs.=%s на місяць для сервера на 10 гравців і доступ до понад 150 пакетів вмісту з магазину.
This account does not have permission to join Nintendo multiplayer games.=Цей обліковий запис на має дозволу на приєднання до ігор у мультиплеєрі Nintendo.
Click this button to add a command in the Non-User character dialog box.=Натисніть цю кнопку, щоб додати команду до діалогового вікна неігрового персонажа.
Did you know you can talk to our developers on discord.gg/Minecraft?=А ви знали, що можете поговорити з нашими розробниками на каналі discord.gg/Minecraft?
Follow %s. After you both are friends, you can invite them to your world.=Слідкуйте за %s. Коли ви станете друзями, то зможете запрошувати до свого світу.
(Average distance between users is %1$s blocks apart after %2$s iterations)=(Середня відстань між користувачами становить %1$s блоків після %2$s ітерацій)
Get Minecraft, 700 Tokens, 2 skin packs, 1 texture pack and 1 mash-up=Отримайте Minecraft, 700 жетонів, 2 пакети скінів, 1 пакет текстур і 1 збірний пакет
All Realms have been updated. You need to update to continue using Realms.=Усі Realms оновлено. Щоб далі використовувати Realms, вам потрібно оновити гри.
*Buys %s Tokens for %s and redeems this pack for %s Tokens leaving %s left over.=* купує %s жетонів за %s і активує цей пакет за %s жетонів, залишок: %s.
A new iCloud account has signed in. You will need to restart Minecraft to play.=Увійшов новий обліковий запис iCloud. Перезапустіть Minecraft, щоб грати.
Global packs are active in all your worlds, and can be edited in Settings.=Глобальні пакети активні в усіх ваших світах, і їх можна змінити в параметрах.
Some worlds might be hidden because they are saved on local storage.=Деякі світи можуть бути приховані, оскільки вони зберігаються в локальному сховищі.
A newer version of the application has saved this level. It cannot be loaded.=Цей рівень збережено в новішій версії програми. Його не можна завантажити.
You need to connect to the Online Network to sign in to a Microsoft Account.=Щоб увійти в обліковий запис Microsoft, потрібно підключитися до Інтернету.
All your owned packs have already been activated. Get more packs online!=Усі пакети, що вам належать, вже активовані. Отримайте більше пакетів у мережі!
You might break the creator's intended experience if you unlock all world settings.=Розблокувавши всі параметри світу, ви можете порушити задум автора.
Unlock Template World Options from Settings to be able to change permissions.=Розблокуйте налаштування шаблону світу в параметрах, щоб змінити дозволи.
Below are rules, unrestricted mode must be turned on to use them:=Нижче наведені правила, для використання яких необхідно ввімкнути необмежений режим:
Save purchases so you won't lose them if something happens to your system=Зберігайте покупки, щоб не втратити їх, якщо щось трапиться з вашою системою
Add infinite members and collaborate online with up to §d%d§r friends=Додавайте безкінечну кількість учасників і грайте разом онлайн із §d%d§r друзями
On your "PlayStation 4" system, screen reader support is enabled by default.=У системі "PlayStation 4" невізуальний екран увімкнуто за замовчуванням.
Non-mob entities, like paintings, drop items when destroyed=Коли знищуються сутності, відмінні від мобів, наприклад картини, з них випадають предмети
References to hate groups, terrorist organizations, or notorious figures=Згадки про групи ненависті, терористичні організації або сумнозвісних діячів
This Realm has reached this limit for how many people can be connected at the same time.=Цей Realm досяг межі кількості підключених людей одночасно.
This is where your invites will show up when someone invites you to a Realm.=Саме тут з’являться ваші запрошення, коли хтось запросить вас до Realm.
-Mob reward: Controls whether mobs will drop rewards when they are defeated.=-Нагорода за мобів: визначає, чи випадатимуть нагороди з убитих мобів.
Your controller has lost connection. Please reconnect your controller to continue.=Контролер від’єднався. Повторно підключіть його, щоб продовжити.
Unable to open the Resource Link. This doesn't look like a supported URL.=Не вдалося відкрити посилання на ресурс. Схоже, це не дійсна URL-адреса.
Please remove the resource pack or play on a regular single player world.=Видаліть пакет ресурсів або грайте у звичайному світі для одиночної гри.
We’re having trouble connecting to the Marketplace right now. Please try again later!=Не вдається підключитися до Ринку. Спробуйте ще раз пізніше!
Thanks for playing! This is a demo lesson, so your progress will not be saved.=Дякуємо за гру! Це відкритий урок, тож ваш прогрес не зберігається.
Unable to teleport because users are not in the same dimension=Неможливо виконати телепортацію, оскільки користувачі перебувають у різних вимірах
Saved online: Play on any Minecraft system with Minecraft Store=Збережено в мережі: грайте на будь-якій системі Minecraft із Магазином Minecraft
You have entered an invalid IP address or a user that is not online=Ви ввели неправильну IP-адресу або дані користувача, який зараз не в онлайні
Your game is being saved. Please do not turn off your "PlayStation 4" system.=Триває збереження вашої гри. Не вимикайте систему "PlayStation 4".
Select a single block and quick paste (Ctrl-V) what you cut or copied.=Виділіть один блок і вставте (Ctrl-V) те, що ви вирізали або скопіювали.
Impersonating staff, Player Support, or Community representatives=Видача себе за персонал, службу підтримки гравців або представників спільноти
-- Only showing content that will work on this "PlayStation 4" system.= – Показується лише вміст, що працюватиме в цій системі "PlayStation 4".
Generating a new code will not interrupt your collaboration session.=Генерування нового коду приєднання не перерве вашого сеансу спільної гри.
To play split-screen multiplayer online, sign in to %s.=Щоб грати в мережі в багатокористувацькому режимі з розділеним екраном, увійдіть в %s.
When a Jukebox is playing a Music Disc, it will power Redstone Dust.=Коли музичний автомат відтворює музичний диск, він активує пил редстоуну.
Posting links to inappropriate content or malicious software=Розміщення посилань на неприйнятні матеріали або шкідливе програмне забезпечення
Please press the cross button on your wireless controller to continue=Щоб продовжити, натисніть кнопку «хрестик» на безпроводовому контролері
Join hundreds of other players in unique featured server experiences=Приєднуйтеся до сотень інших гравців на серверах з унікальними функціями
Access your Marketplace content and characters across multiple platforms=Отримайте доступ до вмісту Ринку та персонажів на кількох платформах
Please sign in with your previously connected Microsoft Account.=Увійдіть у систему під вашим раніше підключеним обліковим записом Microsoft.
Find your friends by their username to see when they are online.=Шукайте друзів за іменами користувачів, щоб дізнаватися, коли вони в мережі.
This demo will last a little more than an hour, do your best!=Ця демо-версія працюватиме трохи більше години, використайте цей час на повну!
This Microsoft Account does not have permission to collaborate.=Цей обліковий запис Microsoft не має дозволу на приєднання до спільних ігор.
Remove your VR headset, then visit this website on another device:=Зніміть гарнітуру VR, а потім зайдіть на цей веб-сайт на іншому пристрої:
-Wheel: Allows you to turn by rotating :tip_right_stick: in a circle.=- Колесо: ви можете повертатися, покрутивши :tip_right_stick: по колу.
We’re having trouble getting to the Inbox right now, Please try again later!=Не вдається відкрити папку «Вхідні». Спробуйте ще раз пізніше!
:_gamepad_face_button_down:/:_gamepad_face_button_right: Button Swap=:_gamepad_face_button_down:/:_gamepad_face_button_right: Заміна кнопок
Hold down your right mouse button on the viewport to enable movement.=Утримуйте праву кнопку миші на області перегляду, щоб активувати рух.
Non-User Characters have a variety of looks to choose from and are immobile.=Неігрові персонажі нерухомі, і для них є широкий вибір скінів.
Warning: If you continue, this will end the session for all users.=Увага! Якщо продовжити, цей сеанс буде завершено для всіх користувачів.
The skin you're using cannot be used in cross-platform collaboration.=Вибраний скін не можна застосувати в крос-платформеній спільній грі.
Please enter a URL beginning with "http" or "https" to continue.=Введіть URL-адресу, яка починається з "http" або "https", щоб продовжити.
Your device doesn't have enough memory (RAM) to use this pack.=На пристрої недостатньо оперативної пам'яті для використання цього пакета.
Test out some new features by turning on the Experimental Experience option!=Випробуйте нові функції, увімкнувши експериментальний режим!
Everything you see here can also be found in other settings groups.=Все, що ви тут бачите, також можна знайти в інших групах налаштувань.
Are your worlds missing? Try changing Minecraft's storage location:=Ваші світи зникли? Спробуйте змінити розташування сховища Minecraft:
%s has invited you to play Minecraft. Press - to respond.=Користувач %s запросив вас зіграти в Minecraft. Щоб відповісти, натисніть "-".
You can redownload content you've bought from the Minecraft Store.=Ви можете повторно завантажити вміст, придбаний у Магазині Minecraft.
Over 150+ Store packs and your own 10 player Realm server=Понад 150 пакетів вмісту з Магазину і ваш власний сервер Realm для 10 гравців
Left-click anywhere in the world to select a single block.=Клацніть лівою кнопкою миші в будь-якій точці світу, щоб вибрати один блок.
Please sign in with your Microsoft Account to play with friends.=Щоб грати з друзями, увійдіть під своїм обліковим записом Microsoft.
The default Minecraft graphics, now updated with stylish new textures!=До стандартної графіки Minecraft додано нові стильні текстури!
This item may not be compatible with your "PlayStation 4" system.=Цей предмет може бути несумісний із вашою системою "PlayStation 4".
:_gamepad_face_button_left:/:_gamepad_face_button_up: Button Swap=:_gamepad_face_button_left:/:_gamepad_face_button_up: Заміна кнопок
You can re-download content you own via the Store at any time.=Ви можете повторно завантажити свій вміст із Магазину в будь-який час.
Content active in this world cannot be used collaboratively.=Вміст, активний у цьому світі, не можна використовувати в спільній грі.
Sign in with your Microsoft Account to join with friends.=Щоб приєднатися до друзів, увійдіть під своїм обліковим записом Microsoft.
Connect and play with cross-platform friends or on your Realm=З’єднуйтесь і грайте з друзями на різних платформах або у своєму Realm
Anyone you’ve added as a PlayStation Network friend can join=Приєднатися можуть усі, кого ви додали як друга у "PlayStation Network"
Your game is being saved. Please do not turn off your Nintendo Switch console.=Збереження гри. Не вимикайте консоль Nintendo Switch.
We need you to sign in before you can start broadcasting.=Щоб транслювати, обов’язково потрібно ввійти під своїм обліковим записом.
Visitors can only observe your world, not interact with it=Відвідувачі можуть лише спостерігати за світом, але не взаємодіяти з ним
You must be friends with someone in this course in order to join.=Щоб приєднатися, ви маєте бути чиїмсь другом у цій на цьому полі.
Switch to Crosshair Mode for single-block precision editing=Переключіться в режим перехрестя для одноблокового точного редагування
Be careful! You could lose anything you build in this world.=Будьте обережні! Ви можете втратити все, що побудували в цьому світі.
Try these lesson resources to help teach students about fractions.=Розкажіть учням про дроби за допомогою цих навчальних ресурсів.
%1$s is not allowed in cross-platform multiplayer worlds.=%1$s не можна використовувати в крос-платформених мультиплеєрних світах.
Please sign in with your previously connected Microsoft Account, %s.=Увійдіть у раніше підключений обліковий запис Microsoft, %s.
You will need a Nintendo Account to browse the store.=Щоб переглянути вибір у магазині, вам знадобиться обліковий запис Nintendo.
Off - In-memory connection enabled for local usage=Вимкнуто – підключення на основі пам’яті ввімкнуто для локального використання
Sign in with a Microsoft Account to join your friends.=Щоб приєднатися до друзів, увійдіть під своїм обліковим записом Microsoft.
Mobs that are destroyed by arrows have a chance of dropping music discs.=З мобів, убитих стрілами, можуть випадати музичні диски.
Please do not exit now. Exiting might corrupt the export.=Не виходьте з гри. У разі виходу експортовані дані можуть пошкодитися.
The selected enchantment can't be added to the target item: %1$s=Вибране зачарування не можна додати до цільового предмета: %1$s
Preparing to import new world. This could take a few minutes.=Підготовка до імпорту нового світу. Це може тривати кілька хвилин.
Use a book, obsidian and diamonds to construct an enchantment table=Змайструвати стіл зачарування з книжки, обсидіану та алмазів
Join hundreds of other players in unique server experiences=Приєднуйтеся до сотень інших гравців для гри на унікальних серверах
Access servers on all platforms with a single account=Отримайте доступ до серверів на всіх платформах з одним обліковим записом
Worlds from older version of Minecraft can be found in settings.=Світи зі старої версії Minecraft можна знайти в налаштуваннях.
Realms requires cross-platform play, which is currently disabled.=Для Realms потрібна кросплатформенна гра, яку зараз вимкнуто.
Controls can be customized in the settings menu at any time=Елементи керування можна змінити в меню налаштувань у будь-який час
Warning: If you continue, you will be disconnected from this session.=Увага! Якщо продовжити, ви відключитеся від цього сеансу.
Don't have a Microsoft account? Create one now - for free!=Немає облікового запису Microsoft? Створіть його зараз безкоштовно!
Unrestricted mode must be enabled in the level to code!=Для програмування на цьому рівні має бути ввімкнуто необмежений режим!
Only URLs beginning with "http" or "https" are supported.=Підтримуються лише URL-адреси, які починаються з "http" або "https".
Some settings are locked because you’re in a trial mode.=Деякі настройки заблоковано, оскільки ви в ознайомлювальному режимі.
Build some bookshelves to improve your enchantment table=Змайструвати кілька книжкових полиць, щоб поліпшити стіл зачарування
Time has expired. Please purchase to unlock the full experience:=Час вичерпано. Щоб розблокувати гру, придбайте повну версію:
Access your purchased Marketplace content from any platform=Отримуйте доступ до придбаного вмісту Ринку з будь-якої платформи
Don't have a Microsoft account? Create one now - for free=Немає облікового запису Microsoft? Створіть його зараз безкоштовно.
Unlock all %s Skins, Texture Pack, and World for %s:minecoin:=Розблокувати всі скіни %s, пакет текстур і світ за %s:minecoin:
Please sign in with your Nintendo Account to play with friends.=Щоб грати з друзями, увійдіть під обліковим записом Nintendo.
Team %1$s is already empty, cannot remove nonexistant users=Команда %1$s уже пуста, не можна вилучити неіснуючих користувачів
You need to unlock this pack to equip the skin you selected.=Щоб вдягнути вибраний скін, вам потрібно розблокувати цей пакет.
The template creator has defined how you can interact with the game.=Автор шаблону визначив, як ви можете взаємодіяти з грою.
Message had an invalid template and could not be displayed=Повідомлення має неприпустимий шаблон. Його неможливо відобразити
Your version of Minecraft is out of date. Please update to start.=Ваша версія Minecraft застаріла. Щоб почати, оновіть гру.
Require users to accept resource packs to join=Вимагати від користувачів прийняти пакети ресурсів, щоб приєднатися до світу
Make in-game coding features available in your world=Зробіть функції внутрішньоігрового кодування доступними у вашому світі
Add cross-platform friends and invite them into your worlds=Додавайте друзів з різних платформ і запрошуйте їх у свої світи
Abusive language used in a directed, harmful manner=Образлива лексика, яка використовується цілеспрямовано та завдає шкоди
Connect and play with cross-platform friends or on a Realm=З’єднуйтесь і грайте з друзями на різних платформах або у Realm
You need to sign in with a Microsoft account to connect!=Щоб підключитися, увійдіть під своїм обліковим записом Microsoft!
Your own server where you can play with your friends=Ваш власний сервер, на якому ви можете долучатися до ігор із друзями
Press "Select from character list" to create a character=Натисніть «Вибрати зі списку персонажів», щоб створити персонажа
Press :_input_key.attack: with a Sword in your hand to strike.=Натисніть :_input_key.attack: з мечем у руці, щоб ударити.
Sets or gets the paused state of the course for all uers.=Зчитує або встановлює стан паузи на полі для всіх користувачів.
Export is disabled on world templates from the Minecraft Store.=Експорт вимкнуто для шаблонів світу з Магазину Minecraft.
Each server features unique mini-games and challenges=На кожному сервері представлені унікальні мініігри та випробування
Experience the best way to explore Minecraft with your friends.=Це найкращий спосіб грати в Minecraft зі своїми друзями.
Customize your character with this selection of skins!=Персоналізуйте свого персонажа за допомогою цієї підбірки скінів!
Start Your Free 30 Day Trial%s(%s/mo after the first month)=Почніть безкоштовне 30-денне ознайомлення %s (потім %s/міс.)
Achievements and Score mark your progress through Minecraft.=Досягненнями та очками вимірюється ваш прогрес у Minecraft.
Create a new world from scratch or create a world from a Template.=Створіть новий світ з нуля або за допомогою шаблона.
You need worldbuilder permissions to summon an NPC=Вам потрібні дозволи творця світу, щоб призвати неігрового персонажа
You haven't added anyone to your cross-platform friends list!=Ви нікого не додали до списку друзів на інших платформах!
To use Code Builder, press C on your keyboard.=Щоб використовувати конструктор коду, натисніть клавішу C на клавіатурі.
Closes the chat window of the local user if it is open.=Закриває вікно чату локального користувача, якщо воно відкрите.
This item is not compatible with your "PlayStation 4" system.=Цей предмет несумісний із вашою системою "PlayStation 4".
You must be friends with someone in this game in order to join.=Щоб приєднатися, ви маєте бути чиїмсь другом у цій грі.
You need worldbuilder permissions to spawn an NPC=Вам потрібні дозволи творця світу, щоб призвати неігрового персонажа
Using mobile data might incur additional data costs.=Використання мобільних даних може призвести до додаткових витрат.
Free Access to a Catalog of 150+ Marketplace Packs=Безкоштовний доступ до каталогу з понад 150 пакетами вмісту з Ринку
Press :_gamepad_trigger_left: to open the recipe book.=Щоб відкрити книгу рецептів, натисніть :_gamepad_trigger_left:.
Your world is being saved. Please do not turn off your device.=Триває збереження вашого світу. Не вимикайте пристрій.
Allow and Deny blocks control where users can build in a world.=Блоки дозволу й заборони спрямовують розбудову світу.
To steer a horse, the user must equip it with a Saddle.=Щоб керувати конем, користувач повинен оснастити його сідлом.
Minecraft encyclopedia for new and experienced users.=Енциклопедія Minecraft для новачків і досвідчених користувачів.
Starting permissions for players who join your world=Початкові дозволи для гравців, які приєднуються до вашого світу
You first need to select a version you want to use.=Спочатку потрібно вибрати версію, яку ви хочете використовувати.
Use Ctrl+B to turn on text-to-speech capabilities for chat.=Щоб у чаті активувати синтез мовлення, натисніть Ctrl+B.
Players on your local network can join your world=До вашого світу можуть приєднатися гравці з вашої локальної мережі
Force Client Blob Cache On For Local Usage=Примусово ввімкнути кеш BLOB-об’єктів клієнта для локального використання
We can't connect to the Realm right now. Please try again later.=Повторіть спробу пізніше. Повторіть спробу пізніше.
You cannot play online multiplayer at this time.=Зараз ви не можете грати в мережевому багатокористувацькому режимі.
Use your customized characters across platforms=Використовуйте своїх індивідуальних персонажів на різних платформах
No, if you purchase Tokens they will always be Tokens.=Ні, якщо ви придбали жетони, вони так і залишаться жетонами.
Free Access to a Catalog of 150+ Store Packs=Безкоштовний доступ до каталогу з понад 150 пакетами вмісту з Магазину
There are no available packs on this "PlayStation 4" system.=У цій системі "PlayStation 4" немає доступних пакетів.
You will need an account on %s to browse the store.=Щоб роздивитися в магазині, вам знадобиться обліковий запис %s.
Zombies turn into drowned if they sink underwater.=Зомбі перетворюються на втоплеників, якщо вони тонуть під водою.
Are you sure you want to leave VR mode and play Editions?=Ви справді хочете вийти з режиму VR та грати в Editions?
In Survival Mode, users must find their own resources.=У режимі виживання користувачі мають шукати власні ресурси.
Players need to download all active packs to join=Гравцям потрібно завантажити всі активні пакети, щоб приєднатися
You must be connected to Wifi to join your friends.=Щоб приєднатися до друзів, вам потрібно підключитися до Wi-Fi.
Friends of your PlayStation Network friends can join=Приєднатися можуть друзі ваших друзів у "PlayStation Network"
There are no world templates on this "PlayStation 4" system.=У цій системі "PlayStation 4" немає шаблонів світу.
joining in the future as OpenGL 2.0 will be required.=приєднатися в майбутньому, коли вимагатиметься OpenGL 2.0.
You can't earn Achievements with this setting=Ви не зможете заробляти досягнення, якщо встановлений цей параметр
Could not remove %1$d user(s) from their teams: %2$s=Не вдалося вилучити %1$d користувачів із їхніх команд: %2$s
Check out the photos from this lesson and save a copy.=Перегляньте фотографії з цього уроку та збережіть копію.
Riptide enchantment will propel you through the air in the rain.=Зачарування "Хвиля" допоможе вам літати в дощ.
You need %s more Tokens to unlock this pack.=На розблокування цього пакета не вистачає ще кілька жетонів (%s).
You cannot change Behavior Packs while in a world.=Ви не можете змінити пакети поведінки, перебуваючи у світі.
If you don't have an account, try a demo lesson.=Якщо у вас немає облікового запису, спробуйте відкритий урок.
For developers only, will not show up in retail=Тільки для розробників, не з’явиться у версії для користувачів
Join thousands of players in persistent online worlds=Приєднуйтеся до тисяч гравців у стабільних онлайн-світах
Sets the maximum number of users for this session.=Установлює максимальну кількість користувачів на цей сеанс.
Enable debug eShop purchase when adding coins=Увімкніть налагодження придбання в eShop під час додавання монет
You cannot change Resource Packs while in a world.=Ви не можете змінити пакети ресурсів, перебуваючи у світі.
The skin you're using cannot be used in collobaration.=Вибраний скін не можна використовувати в спільній грі.
Guides the algorithm that magically creates your world=Керує алгоритмом, який чарівним чином створює ваш світ
Store features are disabled while in Local Network mode.=Функції Магазину вимкнуто в режимі локальної мережі.
Minecraft collaboration is currently not finished, but there=Режим спільної гри Minecraft поки що не готовий,
Buy skins, textures and worlds in the Minecraft Store!=Купуйте скіни, текстури та світи в Магазині Minecraft!
To explore with friends please purchase the full product=Щоб грати з друзями, придбайте повну версію продукту
Anyone you’ve added as a Minecraft friend can join=Приєднатися можуть усі, кого ви додали як друга Minecraft
Sends a private message to one or more users.=Надсилає особисте повідомлення одному чи кільком користувачам.
Anyone you’ve added as a Nintendo friend can join=Приєднатися можуть усі, кого ви додали як друга у Nintendo
We're making some quick changes. Just another moment...=Ми внесли кілька швидких змін. Зачекайте хвилинку...
Check out the Store to find new worlds and adventures.=Зазирніть у Магазин і знайдіть нові світи та пригоди.
Press :_gamepad_face_button_down: to open Help!=Натисніть :_gamepad_face_button_down:, щоб відкрити довідку!
Destroy a skeleton with an arrow from more than 50 meters=Знищити скелета стрілою з відстані понад 50 метрів
Your comment failed to post on this realm story.=Не вдалося опублікувати ваш коментар до цієї історії Realm.
Please try again or check your internet connection.=Спробуйте ще раз або перевірте своє інтернет-з’єднання.
"%1$s" needs to be downloaded before it can be activated.="%1$s" потрібно завантажити, перш ніж активувати.
This skin will roam wherever you've logged in.=Цей скін буде доступний на всіх пристроях після авторизації.
Click and drag up or down to reorder pack=Клацніть і перетягніть вгору або вниз, щоб змінити порядок пакета
Your world settings will not be saved if you leave.=Параметри вашого світу не збережуться, якщо ви вийдете.
You need %s more coins to unlock this pack.=На розблокування цього пакета не вистачає ще кілька монет (%s).
Currently playing Minecraft for "PlayStation 4" systems!=Зараз грає в Minecraft для систем "PlayStation 4"!
Could not set permission level %s for user %s.=Не вдалось установити рівень дозволів %s для користувача %s.
Saved to your "PlayStation 4" system: Play offline=Збережено у вашій системі "PlayStation 4": грайте офлайн
This skin can be used here, but may not roam.=Цей скін можна використовувати тут, але не можна переносити.
Minecraft is in collaboration mode by default.=За замовчуванням у Minecraft активовано режим спільної гри.
Behavior Packs change the behavior of items and mobs=Пакети поведінки змінюють поведінку предметів і мобів
Could not save permission level %s for user %s.=Не вдалося зберегти рівень дозволів %s для користувача %s.
Expand your experience with tons of great content.=Урізноманітнить свою гру цілою купою чудового контенту.
This will download the %s to your "PlayStation 4" system.=У вашу систему "PlayStation 4" завантажиться %s.
Successfully spread %1$s users around %2$s,%3$s=%1$s користувачів успішно розсіяно по території %2$s,%3$s
Please try again or check your internet connection=Спробуйте ще раз або перевірте своє інтернет-з’єднання
Use commands in chat to activate certain features=Використання команд у чаті для активації певних функцій
Track your progress and milestones in Minecraft=Відстежуйте свій прогрес і ключові досягнення в Minecraft
Controls can also be changed via the options menu.=Керування також можна змінити в грі з меню параметрів.
We're still working on this feature. Check back soon!=Ми все ще працюємо над цією функцією. Повертайтеся!
Succeeded in setting permission level %s for user %s.=Установлено рівень дозволів %s для користувача %s.
The Camera allows users to take pictures in the world.=Камера дає користувачам змогу фотографувати світ.
Mobs can move and destroy blocks in your world=Моби можуть переміщатися і знищувати блоки у вашому світі
The command can only be used by a valid user=Цю команду може використовувати лише відповідний користувач
Right-click a Guide to get instructions.=Щоб отримати інструкції, клацніть посібник правою кнопкою миші.
Press :_gamepad_dpad_up: to toggle Perspective=Натисніть :_gamepad_dpad_up:, щоб переключити перспективу
Your application is up-to-date but this Realm is not.=Версія вашої програми актуальна, а от Realm – ні.
Could not add %1$d user(s) to team %2$s: %3$s=Не вдалося додати %1$d користувачів до команди %2$s: %3$s
This item is unlocked by completing the %s Trophy.=Щоб розблокувати цей предмет, отримайте трофей "%s".
Depictions of real-life excessive violence or gore=Зображення реального надмірного насильства або травм
Active Behavior Packs apply to all users.=Активні пакети поведінки застосовуються до всіх користувачів.
You haven't added any Friends on "PlayStation Network"!=Ви ще не додали друзів у "PlayStation Network"!
Your story failed to post to this realm's feed.=Ваша історія не була опублікувана в цій стрічці realm.
Show off the achievements you accomplish to your friends=Похизуйтеся своїми досягненнями перед друзями
This item was unlocked by completing the %s Trophy.=Цей предмет розблоковано за допомогою трофею "%s".
Link opens in the user's default browser.=Посилання відкривається у стандартному браузері користувача.
You can use it anywhere you use Minecraft.=Ви можете використовувати його будь-де для гри в Minecraft.
Takes a photo of a user or from a user's point of view.=Робить фото користувача або з його точки зору.
Saved online: Access on any Minecraft device=Збережено онлайн: Доступ на будь-якому пристрої Minecraft
*(This world will not transfer to the full product)=*(Цей світ не буде перенесено до повного продукту)
Don't forget to add a URL to enable your button.=Не забудьте додати URL-адресу, щоб увімкнути кнопку.
This will update the %s on your "PlayStation 4" system.=У вашій системі "PlayStation 4" оновиться %s.
Use some of your Tokens and then you can buy more.=Використайте кілька жетонів, а потім придбайте ще.
You don't have a Nintendo Online Services membership=У вас немає передплати на служби Nintendo Online
Takes a photo of a player or from a player's point of view.=Робить фото гравця або з його точки зору.
In-game time passes normally, from day to night=Час у грі протікає нормально, день чергується з ніччю
Undo (Ctrl-Z) or redo (Ctrl-Y) your edits.=Скасуйте (Ctrl-Z) або повторіть (Ctrl-Y) ваші редагування.
Succeeded in saving permission level %s for user %s.=Збережено рівень дозволів %s для користувача %s.
Type argument applied to user-only selector=Аргумент типу застосовано тільки до селектора користувача
See what happens when you let it play to the end.=Погляньте, що станеться, якщо диск дограє до кінця.
Use up or down keys to reorder pack=Використовуйте клавіші вгору або вниз, щоб змінити порядок пакета
Skip “You died!” menu and immediately respawn=Пропускати меню "Вам гаплик!" і відразу відроджуватися
Sorry, we weren't able to find that item in the Library.=Не вдалося знайти цей елемент у бібліотеці.
You are not signed in and cannot earn achievements.=Ви не ввійшли та не можете заробляти досягнення.
Takes up zero storage space on your "PlayStation 4" system=Не займає місця в системі "PlayStation 4"
You may not rest now, there are creatures nearby=Зараз не можна відпочивати, поблизу блукають істоти
Intent to cause real-life harm to persons or property=Намір заподіяти реальну шкоду особам або майну
You cannot use the Internet Browser at this time.=Наразі неможливо використовувати інтернет-браузер.
Explore an ancient world, texture pack and skins!=Досліджуйте прадавній світ, пакет текстур і скіни!
There were %1$s new stories while you were away!!=З'явилися нові історії (%1$s), коли вас не було!!
Removing a behavior pack might break your world.=Видалення пакета поведінки може порушити ваш світ.
Anyone you send a direct invite can join=Приєднатися можуть усі, кому ви надіслали пряме запрошення
Please remove the headset to view usercard.=Щоб переглянути картку користувачі, вилучіть гарнітуру.
Unlock this pack to equip the skin you selected.=Щоб вдягнути вибраний скін, розблокуйте цей пакет.
Control or check how Minecraft saves data to disk.=Перевіряйте, як Minecraft зберігає дані на диск.
- Move on the Y axis: Space (up), Shift (down)=– Переміщення по осі Y: пробіл (угору), Shift (униз)
Cannot be changed when world settings are locked=Не можна змінити, якщо настройки світу заблоковано
Spawn close to a chest with items to get you started=Поява поруч зі скринею з предметами для старту
Gain or lose health based on your hunger=Заробляйте або втрачайте здоров’я залежно від рівня голоду
Playgrounds filled with lessons and challenges!=Ігрові майданчики з різними уроками та завданнями!
Resource URI set to "%s" with button name "%s"=URI ресурсу встановлено на "%s" з ім’ям кнопки "%s"
A controller or mouse is recommended for VR=Для VR рекомендується використовувати геймпад або мишу
Set Player Permissions to Visitor or Member=Установити для гравця дозволи відвідувача або учасника
Expand to access all Realms Plus packs=Розгорніть, щоб отримати доступ до всіх пакетів Realms Plus
Click through the tabs above to learn the basics!=Перейдіть на вкладки вище, щоб дізнатися основи!
Your current skin is not allowed in multiplayer.=Ваш поточний скін не дозволяється в мультиплеєрі.
This item is unlocked through completing a Trophy.=Щоб розблокувати цей предмет, отримайте трофей.
Move vertically using Shift or Space.=Переміщайтеся по вертикалі, використовуючи Shift або пробіл.
Use Tokens to unlock all kinds of cool stuff!=Використовуйте жетони, щоб отримати всі круті штуки!
Punch a tree until a block of wood pops out=Бити дерево, доки з нього не вискочить дерев’яний блок
Joinable Friends on "PlayStation Network"=Друзі, до яких можна приєднатися в "PlayStation Network"
Check out this world, %1, in Minecraft Education.=Перегляньте цей світ, %1, в Minecraft Education.
Lost my items, creations, and/or user stats=Зникли предмети, витвори та/або параметри користувача
Taming a skeleton horse doesn't require a saddle.=Щоб приборкати коня-скелета, сідло не потрібне.
User permission when joining from invite=Дозвіл для користувачів, які приєднуються за запрошенням
A completely flat world stretching into the distance=Абсолютно плаский світ, що тягнеться вдалину
Unlock exclusive Character Creator items=Розблокуйте ексклюзивні предмети у Створювачі персонажів
Succeeded in setting operator level for user %s.=Для користувача %s установлено рівень оператора.
If you delete this world it will be gone forever.=Якщо ви видалите цей світ, він зникне назавжди.
Adds an power-up to a user's selected item.=Додає зачарування до вибраного користувачем предмета.
Adding a behavior pack might break your world.=Додавання пакета поведінки може порушити ваш світ.
Please remove the headset to select a Custom Skin.=Щоб вибрати власний скін, вилучіть гарнітуру.
Python lessons are available for Windows and MacOS.=Уроки з Python доступні для Windows і MacOS.
Track your friends list across multiple consoles=Відстежувайте список друзів на кількох консолях
Use :tip_right_stick: to look around.=Щоб роздивитися навколо, використовуйте :tip_right_stick:.
Multiuser is not available in this lesson.=У цьому уроці недоступний багатокористувацький режим.
Only users can use the /trigger command=Команду /trigger можуть використовувати лише користувачі
Showing %1$d tracked users on the scoreboard:=На табло показано %1$d відстежуваних користувачів:
Rank %1$s. Release to confirm new rank=Порядок %1$s. Відпустіть для підтвердження нового порядку
Multiplayer invitation for Minecraft Education=Запрошення в мультиплеєр для Minecraft Education
Gets the spawn position of the specified user(s).=Отримує місце призову вказаних користувачів.
Oops! Looks like this account is already connected.=Схоже, цей обліковий запис уже підключено.
We encountered an unknown error, please try again.=Виникла невідома помилка, спробуйте ще раз.
Spawn with a blank map to explore your world=З’являйтеся на пустій карті для дослідження світу
You can invite other players to join your world=До свого світу можна запрошувати інших гравців
This feature is currently disabled in Preview.=Зараз цю функцію вимкнуто в підготовчій версії.
Use the Library to find new worlds to build in.=Шукайте нові світи для розбудови в бібліотеці.
You can now earn achievements in this world=Тепер ви можете заробити досягнення в цьому світі
Cut (Ctrl-X) or copy (Ctrl-C) a selection.=Виріжте (Ctrl-X) або скопіюйте (Ctrl-C) виділення.
Unrestricted mode isn't enabled in this level.=Необмежений режим не ввімкнуто на цьому рівні.
Navigate down to access your owned packs=Перейдіть униз, щоб отримати доступ до ваших пакетів
Touch a panel to see a preview=Торкніться панелі, щоб відкрити область попереднього перегляду
Cannot give user negative experience points=Не вдається забрати в користувача одиниці досвіду
Your friends are not using Minecraft right now.=Ваші друзі зараз не використовують Minecraft.
Keep all items in the inventory when you die=Зберігайте всі предмети в інвентарі після смерті
Please return to the play area to continue.=Щоб продовжити, поверніться до ігрового простору.
Rank %1$s. Select to confirm new rank.=Порядок %1$s. Виберіть, щоб підтвердити новий порядок.
You are not signed in to your Nintendo Account.=Ви не ввійшли під обліковим записом Nintendo.
Buy skins, textures and worlds in the Marketplace!=Купуйте скіни, текстури та світи на Ринку!
You need to update to use this Realm.=Щоб використовувати цей Realm, вам потрібно оновитися.
Gives or removes an achievement from a user.=Надає користувачу досягнення або відбирає його.
We don't have permission to change this setting.=У нас немає дозволу змінювати цей параметр.
Unlock achievements and track your progress=Отримуйте досягнення та відстежуйте свій прогрес
Friends can have access even when you are away=Друзі можуть отримувати доступ навіть без вас
Friends of your Minecraft friends can join=Приєднатися можуть друзі ваших друзів у Minecraft
Cannot connect to the multiplayer world.=Не вдається підключитися до мультиплеєрного світу.
For creators of game packs and other add-ons=Для авторів ігрових пакетів та інших доповнень
Opened Microsoft Teams in your web browser.=Відкрито Microsoft Teams у вашому веб-браузері.
Removed %1$d user(s) from their teams: %2$s=%1$d користувачів вилучено з їхніх команд: %2$s
Expand to access all your owned packs=Розгорніть, щоб отримати доступ до всіх ваших пакетів
The possibility to get rain, snow and thunderstorms=Можливість влаштувати дощ, сніг і грозу
Sends a message in the chat to other users.=Надсилає повідомлення в чат іншим користувачам.
Some settings are locked by the template creator.=Автор шаблону заблокував деякі параметри.
Navigate down to access realms packs=Перейдіть униз, щоб отримати доступ до пакетів Realms
View the detailed directory of controls:=Перегляд докладного каталогу елементів керування:
Press Ctrl to make additional selections.=Натисніть Ctrl, щоб зробити додаткові виділення.
There was a problem loading this world.=Виникла проблема під час завантаження цього світу.
Choose the correct model type for your skin=Виберіть правильний тип моделі для свого скіна
Choose the correct model type for your skin=Виберіть правильний тип моделі для свого скіну
You are currently on a text input. Type to enter %1$s=Зараз ви вводите текст. Введіть %1$s
Add friends and invite them into your worlds=Додавайте друзів і запрошуйте їх у свої світи
Copies one area of the world onto another area.=Копіює одну область світу на іншу область.
Are you sure you want to exit to the main menu?=Ви справді хочете вийти до головного меню?
Friends of your Nintendo friends can join=Приєднатися можуть друзі ваших друзів у Nintendo
Displaying lewd or pornographic material=Показ непристойних або порнографічних матеріалів
Achievements cannot be earned in this world.=У цьому світі неможливо заробити досягнення.
Opened Google Classrooms in your web browser.=Відкрито Google Клас у вашому веб-браузері.
Get more Tokens to unlock this pack?=Отримати більше жетонів, щоб розблокувати цей пакет?
%1 search results for "%s" across the Library=%1 результати(-ів) пошуку "%s" в бібліотеці
Explore the world of chemistry in Minecraft!=Відкрийте світ справжньої хімії в Minecraft!
User %1$s is too far away to hear the sound=Користувач %1$s надто далеко, щоб почути звук
The world has been set to single user mode.=Світ установлено на режим одного користувача.
You're not invited to join this server.=Вас не запрошували приєднатися до цього сервера.
Re-open "Account Setup" page.=Знову відкрийте сторінку "Налаштування облікового запису".
Must be an opped user in creative mode=Це має бути користувач-оператор у творчому режимі
Find and create your own Editor extensions=Пошук і створення власних розширень редактора
Teleports entities (users, mobs, etc.).=Телепортує сутності (користувачів, мобів тощо).
You don’t have a PlayStation®Plus subscription=У вас немає підписки на PlayStation®Plus
Sets Code Builder state for a user.=Установлює для користувача стан "Конструктор коду".
Use arrow right for additional actions=Використовуйте стрілку вправо для додаткових дій
All users need to be close to the reactor.=Усі користувачі мають бути поблизу реактора.
Select the brush from the left toolrail.=Виділіть пензель на лівій панелі інструментів.
Use :tip_left_stick: to move around.=Щоб пересуватися, використовуйте :tip_left_stick:.
Removed all %1$d user(s) from team %2$s=Вилучено всіх %1$d користувачів із команди %2$s
Do not show trial in worlds list=Не відображати ознайомлювальну версію у списку світів
There are no tracked users on the scoreboard=На табло немає відстежуваних користувачів
There was an issue importing this world.=Виникла проблема під час імпорту цього світу.
Play online with cross-platform friends=Грайте в онлайні з друзями на інших платформах
Can I convert my Tokens to Minecoins?=Чи можна конвертувати жетони в монети Minecoins?
It looks like there is no world in this category.=Схоже, у цій категорії немає світів.
D-Pad & tap to interact=Використовуйте кнопку хрестовини й торкніться, щоб взаємодіяти
Thank you for playing Minecraft Preview!=Дякуємо за гру в підготовчу версію Minecraft!
Move horizontally using W A S D.=Переміщайтеся по горизонталі, використовуючи W A S D.
Wireless controller lost connection=Втрачено підключення до безпроводового контролера
Use commands to program these blocks=Використання команд для програмування цих блоків
Welcome to the Minecraft Education Library!=Вітаємо в бібліотеці Minecraft Education!
Saved to your device: Use offline=Збережено на вашому пристрої: використовуйте офлайн
Fraudulent acquisition or use of content=Шахрайське придбання або використання вмісту
Complete achievements to admire them here.=Отримайте досягнення, щоб побачити їх тут.
Activated and transferred to Active Tab.=Активовано та перенесено на активну вкладку.
Show Minecraft Store Document Id=Показати ідентифікатор документа Магазину Minecraft
%1$s is a user and cannot be changed=%1$s – це користувач, ви не можете його змінити
There was a new story while you were away!=З'явилася нова історія, коли вас не було!
%s has invited you to enjoy Minecraft=Користувач %s запросив вас зіграти в Minecraft
Share using your device's share menu=Поділіться через меню поширення вашого пристрою
Sets Code Builder state for a player.=Установлює для гравця стан "Конструктор коду".
Added %1$d user(s) to team %2$s: %3$s=Додано %1$d користувачів до команди %2$s: %3$s
You are playing on an external storage.=Ви використовуєте для гри зовнішнє сховище.
Child sexual exploitation or abuse=Сексуальна експлуатація або знущання над дитиною
Try a new skin for a fresh new look!=Спробуйте новий скін, щоб змінити свій вигляд!
Your world is ready to assign or share!=Ваш світ уже можна призначити чи надіслати!
Here are some of our favorite coding lessons!=Це наші улюблені уроки програмування!
Left-click and drag to paint.=Для малювання клацніть лівою кнопкою миші та тягніть.
Sign in to play on featured servers=Увійдіть, щоб грати на спеціалізованих серверах
Invalid type used for rule '%1$s'=Використано неприпустимий тип для правила "%1$s"
Go back to old design without saving=Повернутися до старого дизайну без збереження
Offline Friends on "PlayStation Network"=Друзі не в мережі у "PlayStation Network"
There is no such enchantment with ID %1$d=Немає зачарування з ідентифікатором %1$d
Removes entities (users, mobs, etc.).=Вилучає сутності (користувачів, мобів тощо).
Toggles on/off coordinates for user.=Вмикає та вимикає координати для користувача.
%s (formerly known as %s) joined the world=%s (раніше – %s) приєднується до світу
You don’t have a Realms Plus subscription!=У вас немає передплати на Realms Plus!
Uses "PlayStation 4" system storage=Використовує системне сховище "PlayStation 4"
Enable multiplayer to change settings=Увімкнути мультиплеєр для зміни налаштувань
Hardened Light Gray Stained Glass Pane=Панель із загартованого світло-сірого скла
The copy of your world is ready to share!=Копію вашого світу вже можна надіслати!
Other players can join your world=До вашого світу можуть приєднатися інші гравці
1 search result for "%s" across the Library=1 результат пошуку "%s" в бібліотеці
Joystick & tap to interact=Використовуйте джойстик і торкніться, щоб взаємодіяти
A second user can't join right now.=Другий користувач не може приєднатися зараз.
Choose your favorite and customize them!=Виберіть свого улюбленця та налаштуйте!
Trophies cannot be earned in this world.=У цьому світі не можна заробляти призи.
Are you sure you want to save and quit?=Ви справді хочете зберегти гру та вийти?
A controller is recommended for VR=Для VR рекомендується використовувати геймпад
Change storage location in settings=Змінити розташування сховища в налаштуваннях
Unlock All %s Skins for %s:minecoin:=Розблокувати всі скіни (%s) за %s:minecoin:
%1$s of %2$s, unlocked, %3$s gamerscore=%1$s із %2$s, відкрито, очки гравця %3$s
You have %1$s hours remaining on your suspension.=Ваш бан триватиме ще %1$s год.
Invalid session (Try restarting)=Недійсний сеанс (спробуйте перезапустити його)
Respawn Anchors and Beds can explode=Якорі відродження й ліжка можуть вибухнути
Unsupported resource pack or template=Непідтримуваний пакет ресурсів або шаблон
Cross-platform play is currently enabled.=Кросплатформенну гру зараз увімкнуто.
Receive Realms invites from your friends=Отримуйте від друзів запрошення Realms
Illegal drugs or activities=Нелегальні лікарські засоби чи незаконна діяльність
ESC or %1 to go back to Tool Mode=ESC або %1 для повернення в режим інструмента
Import a world from an external source.=Імпортуйте світ із зовнішнього джерела.
You earned a certificate of completion!=Ви отримали сертифікат про проходження!
Cross-platform play is currently disabled.=Кросплатформенну гру зараз вимкнуто.
Scanning for worlds on your local network=Пошук світів у вашій локальній мережі
Would you like to start your world now?=Хочете почати гру у своєму світі зараз?
Online Friends on "PlayStation Network"=Друзі в мережі у "PlayStation Network"
Hardened Light Blue Stained Glass Pane=Панель із загартованого блакитного скла
In-game time is locked to current time=Час у грі зафіксовано на поточному часі
Assign this world or share a link.=Призначте цей світ або надішліть посилання.
You have %1$s days remaining on your suspension.=Ваш бан триватиме ще %1$s дн.
User %1$s doesn't have achievement %2$s=Користувач %1$s не має досягнення %2$s
User %1$s already has achievement %2$s=Користувач %1$s уже має досягнення %2$s
Hundreds of packs available in the Marketplace=На Ринку доступні сотні пакетів
Maximum amount of messages selected=Максимальна кількість вибраних повідомлень
Welcome to your Minecraft Trial!=Вітаємо в ознайомлювальній версії Minecraft!
Turn Off Cross-Platform Collaboration?=Вимкнути крос-платформену спільну гру?
Syncing Nintendo eShop purchases...=Синхронізація покупок у Nintendo eShop...
%1$s of %2$s, locked, %3$s gamerscore=%1$s із %2$s, закрито, очки гравця %3$s
Showing %1$d user(s) in team %2$s:=Показано %1$d користувачів у команді %2$s:
Advanced Non-User Character Settings=Додаткові параметри неігрових персонажів
Sample Expander With Secondary Button=Зразок розширювача з додатковою кнопкою
Hardened Orange Stained Glass Pane=Панель із загартованого помаранчевого скла
Remove packs and turn on multiplayer=Видалити пакети та увімкнути мультиплеєр
Incompatible on "PlayStation 4" System=Несумісно із системою "PlayStation 4"
Notification Badge Alert Categories=Категорії сповіщень про значок сповіщень
Turn off multiplayer and apply pack=Вимкнути мультиплеєр і застосувати пакет
(Bound to current user count)=(Залежить від поточної кількості користувачів)
User %1$s does not have the stat %2$s=Користувач %1$s не має статистики %2$s
Renaming and Applying Enchantments=Перейменування та застосування зачарувань
Creating a back-up copy of your world=Створення резервної копії вашого світу
Get help with Classroom Settings=Отримати допомогу з параметрів режиму класу
Apply to become a Store Creator!=Зареєструйтеся як новий творець у Магазині!
The world's default mode is now %1$s=Поточний стандартний режим світу: %1$s
Share link with Microsoft Teams=Поділіться посиланням через Microsoft Teams
Players can damage each other=Гравці можуть завдавати один одному ушкоджень
You may not remove yourself from the world=Неможливо вилучити себе зі світу
TNT can explode if primed=Вибухівка може спрацювати, якщо вона підготовлена
Nintendo Switch Online Required=Потрібна підписка на Nintendo Switch Online
Hardened Purple Stained Glass Pane=Панель із загартованого фіолетового скла
Transfers a user to another server.=Переносить користувача на інший сервер.
Connecting to "PlayStation Store"=Триває підключення до "PlayStation Store"
Are you sure you want to exit VR mode?=Ви справді хочете вийти з режиму VR?
References to Sexual Content & Violence=Згадки сексуальних і жорстоких сцен
Hardened Magenta Stained Glass Pane=Панель із загартованого малинового скла
Revokes operator status from a user.=Забирає в користувача стан оператора.
Topics or content of a sexual nature=Теми або вміст сексуального характеру
Text inside another EditorContainer=Текст всередині іншого EditorContainer
Hardened Brown Stained Glass Pane=Панель із загартованого коричневого скла
You cannot play on Realms at this time.=Зараз ви не можете грати в Realms.
- %1$s: '%2$s' has %3$d users=- %1$s: команда "%2$s" має %3$d користувачів
This is not a valid runtime action.=Це не дійсна дія середовища виконання.
User %1$s has no scores recorded=Для користувача %1$s немає записаних очок
Remove pack and turn on multiplayer=Видаліть пакет й увімкніть мультиплеєр
People like YOU make Store content!=Магазин наповнюють такі ж люди як ВИ!
You have 1 hour remaining on your suspension.=Ваш бан триватиме ще 1 год.
Sign in with a Microsoft Account=Увійдіть під обліковим записом Microsoft
Expand for more information=Розгорніть, щоб отримати додаткову інформацію
Adds or removes experience points.=Додає або забирає досвід користувача.
Fire can spread between entities=Між сутностями може поширюватися вогонь
Press %s to toggle Perspective=Натисніть %s, щоб переключити перспективу
Share link with Google Classroom=Поділіться посиланням через Google Клас
Hardened Lime Stained Glass Pane=Панель із загартованого салатового скла
Need Internet for Template=Для шаблону потрібне підключення до Інтернету
Featured & Recommended Skin Packs=Вибрані та рекомендовані пакети скінів
Local session hosted on port %1$s=Локальний сеанс захощено на порту %1$s
Collaborate online with up to 7 friends=Грайте разом онлайн із 7 друзями
Hardened Cyan Stained Glass Pane=Панель із загартованого бірюзового скла
Where did you observe the bad behavior?=Де ви помітили погану поведінку?
No more available resource packs=Більше немає доступних пакетів ресурсів
Real Life Information and Threats=Інформація з реального життя й погрози
Customize the game with cheat settings=Налаштуйте параметри чітів у грі
Signing in to "PlayStation Network"=Триває вхід у "PlayStation Network"
Clears items from user inventory.=Повністю очищує інвентар користувача.
Help : Resource And Behavior Packs=Довідка: пакети ресурсів і поведінки
You need it to play online=Ця передплата вам потрібна, щоб грати онлайн
Sends a JSON message to users.=Надсилає JSON-повідомлення користувачам.
Sets the resource URI in pause menu=Установлює URI ресурсу в меню паузи
Hardened Green Stained Glass Pane=Панель із загартованого зеленого скла
No rule called '%1$s' is available=Правило під назвою "%1$s" недоступне
You have 1 day remaining on your suspension.=Ваш бан триватиме ще 1 дн.
Set OP with unrestricted mode ON=Оператор із необмеженим режимом: УВІМК
Your world's mode has been updated to %s=Ваш режим світу оновлено до %s
Hardened Yellow Stained Glass Pane=Панель із загартованого жовтого скла
Play using data (only once)=Грати з використанням даних (лише один раз)
Excessive false / inaccurate reports=Надмірні неправдиві/неточні скарги
Set OP with unrestricted mode OFF=Оператор із необмеженим режимом: ВИМК
Joystick & aim crosshair=Використовуйте джойстик і націлюйте перехрестя
Change the way your world works=Змініть принципи існування вашого світу
Behavior packs couldn’t load!=Не вдалося завантажити пакети поведінки!
Link copied to your clipboard.=Посилання скопійовано до буфера обміну.
Turn on Experiments anyway=Увімкнути експерименти в будь-якому випадку
Additional settings are now enabled.=Додаткові налаштування ввімкнуто.
Cannot be modified after creation=Не може бути змінено після створення
Settings for "PlayStation Network"=Параметри для "PlayStation Network"
Sign out of your Microsoft account=Вихід з облікового запису Microsoft
NUC stands for Non-User Character.="НІП" означає "неігровий персонаж".
Showing effect %1$s for %2$d times=Відображення ефекту %1$s %2$d разів
Please come and play a game of Minecraft!=Зіграйте-но гру в Minecraft!
Hardened Pink Stained Glass Pane=Панель із загартованого рожевого скла
Hardened Black Stained Glass Pane=Панель із загартованого чорного скла
Sets the spawn point for a user.=Установлює місце призову користувача.
Going back to the previous screen...=Повертаємося на попередній екран…
Enables in-game coding abilities=Вмикає можливості програмування в грі
Hardened Red Stained Glass Pane=Панель із загартованого червоного скла
Additional settings are now disabled.=Додаткові налаштування вимкнуто.
Non-Consensual intimate imagery=Інтимні зображення, показані без згоди
You don’t have any behavior packs=Ви не маєте жодних пакетів поведінки
Enable cheats to change settings=Увімкніть чіти для зміни налаштувань
Unlock settings to change this=Розблокуйте параметри, щоби змінити це
Your selected skin is still loading.=Вибраний скін ще завантажується.
Offline Cross-Platform Friends=Друзі не в мережі на різних платформах
Sign in with a Nintendo Account=Увійти під обліковим записом Nintendo
Hardened Blue Stained Glass Pane=Панель із загартованого синього скла
Visible to Cross-Platform Players=Видиме для гравців з інших платформ
You don’t have any resource packs=Ви не маєте жодних пакетів ресурсів
Collaboration Restricted Skin Pack=Пакет скінів лише для спільної гри
Enable cheats to change settings=Увімкнути чіти для зміни налаштувань
"PlayStation Plus" Required=Потрібна передплата на "PlayStation Plus"
Hardened White Stained Glass Pane=Панель із загартованого білого скла
Enable all message notification badges=Увімкнути всі значки сповіщень
You need it to play online=Ця підписка вам потрібна, щоб грати онлайн
Size: %1$s - Last played: %2$s=Розмір: %1$s . Востаннє зіграно: %2$s
Sets or queries a rule value.=Визначає або запитує значення правила.
Only show invites from friends=Показувати запрошення лише від друзів
Joinable Nintendo Switch Friends=Приєднувані друзі з Nintendo Switch
Hardened Gray Stained Glass Pane=Панель із загартованого сірого скла
Selector must be user-type=Селектор має бути типу одного користувача
Terrorism or violent extremism=Тероризм або насильницький екстремізм
Help : Host and User Options=Довідка: параметри хоста та користувача
Play 150+ store packs=Спробуйте понад 150 пакетів вмісту з Магазину
Sign in to a Microsoft Account?=Увійти в обліковий запис Microsoft?
Common Core Math Grade 3=Обов’язкові предмети, математика, 3-й клас
Experiments is under construction!=Експерименти на стадії розробки!
Blocks drop when they’re broken=Якщо їх розбити, випадають предмети
Grants operator status to a user.=Надає користувачу стан оператора.
Connecting to Minecraft Store...=Підключення до Магазину Minecraft…
Common Core Math Grade 4=Обов’язкові предмети, математика, 4-й клас
Harassing or Defamatory comments=Образливі й наклепницькі коментарі
Common Core Math Grade 5=Обов’язкові предмети, математика, 5-й клас
Throw diamonds at another user.=Кинути алмази в іншого користувача.
Opened the link in your web browser.=Відкрито посилання у браузері.
Optimized for desktop devices=Оптимізовано для настільних пристроїв
Can't Access Minecraft Store=Не вдається відкрити Магазин Minecraft
There are %1$d total banned users:=Усі забанені користувачі (%1$d):
Unable to host local session=Не вдається захостити локальний сеанс
Share link with email=Поділіться посиланням через електронну пошту
Joinable Cross-Platform Friends=Приєднувані друзі з інших платформ
Lists users on the server.=Показує список користувачів на сервері.
Unlock settings to change this=Розблокувати параметри, щоб змінити
Tap mobs to challenge them.=Торкніться мобів, щоб спровокувати їх.
Log issues and give feedback=Реєстрація проблем і надання відгуків
%s Skins, Texture Pack, and World=%s – скіни, пакет текстур і світ
Activate Experimental Experience=Увімкнути експериментальний режим
References to illegal drugs=Згадки заборонених медичних препаратів
- Access slash command window: /=– Доступ до вікна Slash-команд: /
Removed %1$s from the world: '%2$s'=%1$s вилучено зі світу: "%2$s"
Navigate down for pack description=Перейдіть вниз для опису пакета
Changes or queries the world's time.=Змінює або запитує час світу.
About cheats in Minecraft Education=Про чіти в Minecraft Education
Kicked %1$s from the world: '%2$s'=%1$s викинуто зі світу: "%2$s"
Mark all messages as read=Позначити всі повідомлення як прочитані
Exploits and 3rd party applications=Експлойти й сторонні програми
Seed templates couldn’t load!=Не вдалося завантажити шаблони сід!
Signing into Nintendo Account=Вхід під обліковим записом Nintendo
Display your current position=Відображення вашої поточної позиції
Online Cross-Platform Friends=Друзі в мережі на різних платформах
Collaboration-Restricted Skin!=Заборонений для спільної гри скін!
Platform Restricted Skin Pack=Заборонений платформою пакет скінів
Sign in to earn Achievements=Увійдіть, щоб отримувати досягнення
Wireless Controller Settings=Параметри безпроводового контролера
%s has changed from %s skin to %s skin.=%s змінює скін %s на %s.
Unlock Minecraft Full product=Розблокуйте повну версію Minecraft
You can’t earn Achievements.=Ви не можете отримувати досягнення.
Log in to a Microsoft account=Увійти в обліковий запис Microsoft
Delete User Data from World?=Видалити дані користувача зі світу?
Too many controllers connected.=Підключено забагато контролерів.
Start 30 day free trial=Почати 30-денне безкоштовне ознайомлення
Additional settings are enabled=Додаткові налаштування ввімкнуто
Microsoft Account Settings=Параметри облікового запису Microsoft
Check them out in the dressing room!=Перевірте їх у роздягальні!
Rule %1$s has been updated to %2$s=Правило %1$s оновлено до %2$s
Reset score %1$s of user %2$s=Скинуто очки %1$s користувача %2$s
Agent destroy attempt successful=Agent: destroy успішно виконано
Returns the local user name.=Повертає локальне ім’я користувача.
The default use of Minecraft.=Стандартне використання Minecraft.
Withered Bubble Coral Fan=Віяло із зів’ялих пухирчастих коралів
Visible to LAN Users=Видиме для користувачів у локальній мережі
There are %1$d/%2$d users online:=Користувачі онлайн %1$d/%2$d:
Splitscreen User Names=Імена користувачів за розділеного екрана
Are you sure you want to play?=Ви справді хочете запустити гру?
This Lab Table is in use=Цей лабораторний стіл використовується
Signing into Microsoft Account=Вхід в обліковий запис Microsoft
In-game time is locked to noon=Час у грі зафіксовано на полудні
Sign in to "PlayStation Network"=Увійти в "PlayStation Network"
Could not unban user %1$s=Не вдалося розбанити користувача %1$s
%1$s. List item. %2$s of %3$s.=%1$s. Елемент списку. %2$s %3$s.
Minecraft Education Demo Lessons=Демо-уроки Minecraft Education
Leave on "PlayStation 4" System=Вийти в системі "PlayStation 4"
Achievements couldn’t load.=Досягнення не вдалося завантажити.
Extinction Biodiversity Crisis=Криза зникнення біорізноманіття
That user cannot be found=Не вдається знайти цього користувача
What do you think of this screen?=Що ви думаєте про цей екран?
You don’t own any packs yet=У вас поки що немає жодних пакетів
Invite Friends to join you=Запросіть друзів приєднатися до вас
Text inside an EditorContainer=Текст всередині EditorContainer
EXTINCTION BIODIVERSITY CRISIS=КРИЗА ЗНИКНЕННЯ БІОРІЗНОМАНІТТЯ
You've completed all achievements.=Ви отримали всі досягнення.
Hardened Light Gray Stained Glass=Загартоване світло-сіре скло
Hate Speech or discrimination=Мова ворожнечі або дискримінація
You can’t earn Achievements=Ви не можете отримувати досягнення
Winter Mini-Challenges Festival=Зимовий фестиваль міні-змагань
Featured in Minecraft Store=Рекомендоване в Магазині Minecraft
Share a link to this world.=Поділіться посиланням на цей світ.
Nintendo Account Settings=Параметри облікового запису Nintendo
Kicks a user from the server.=Викидає користувача із сервера.
Use Experimental Mode=Використовувати експериментальний режим
Withered Bubble Coral Block=Блок зів’ялих пухирчастих коралів
Highlight Users (Spectators)=Виділити користувачів (глядачів)
Course mode '%1$s' is invalid=Режим поля "%1$s" неприпустимий
Mobs drop items when killed=З убитих мобів випадають предмети
Wireless controller required=Потрібен безпроводовий контролер
Rate Items in the Minecraft Store=Оцінка в Магазині Minecraft
Manage storage in Settings=Керування сховищем у налаштуваннях
Realms are disabled for Switch.=Realms недоступні для Switch.
Remaining Trial Time: %s=Залишилося часу для ознайомлення: %s
Realm Data could not load.=Не вдалося завантажити дані Realm.
%s defeated you %d time(s)=Користувач %s переміг вас %d разів
No behavior packs available=Немає доступних пакетів поведінки
You have never been defeated by %s=Ви ніколи не програвали %s
Find cross-platform friends=Знайдіть друзів з інших платформ
Paints custom brush strokes.=Малює налаштовані мазки пензля.
Violating Community Standards=Порушення стандартів спільноти
Find Cross-Platform Friends=Знайдіть друзів з інших платформ
Delete all read messages=Видалити всі прочитані повідомлення
How to Play: The Minecraft Store=Як грати: Магазин Minecraft
Press [A] to open Help!=Натисніть [A], щоб відкрити довідку!
Removes a user from the world.=Вилучає користувача зі світу.
Invalid or corrupt skin!=Неприпустимий або пошкоджений скін!
Find Friends by username=Знайти друзів за іменем користувача
Unable to connect to Realm=Не вдається підключитися до Realm
Visible to LAN players=Видиме для гравців у локальній мережі
Withered Tube Coral Fan=Віяло із зів’ялих трубчастих коралів
Remove User Confirmation=Підтвердження вилучення користувача
Load experimental world?=Завантажити експериментальний світ?
Could not ban user %1$s=Не вдалося забанити користувача %1$s
Select to reorder pack=Виберіть, щоб змінити порядок пакета
Enable Cross-Platform Play?=Увімкнути кросплатформенну гру?
Welcome to Realms Stories=Ласкаво просимо до Історій Realms
Set Game Mode to Survival=Установити режим гри на виживання
Copy link to clipboard=Скопіюйте посилання до буфера обміну
Clear Minecraft Store Cache=Очистити кеш Магазину Minecraft
Could not find user %1$s=Не вдалося знайти користувача %1$s
Obscene or Vulgar language=Нецензурна або вульгарна лексика
Controller Cursor Sensitivity=Чутливість курсора контролера
Light Blue Glow Stick=Світло-блакитна люмінесцентна паличка
That's not a Minecraft skin, silly.=Це ж не скін Minecraft.
Hardened Light Blue Stained Glass=Загартоване блакитне скло
Welcome to a design preview!=Вітаємо в передогляді дизайну!
Disable Cross-Platform Play?=Вимкнути кросплатформенну гру?
Withered Brain Coral Fan=Віяло із зів’ялих мозкових коралів
Required to enable button=Обов'язково, щоб увімкнути кнопку
Welcome to Minecraft Editor!=Вітаємо у редакторі Minecraft!
Press RIGHT_HORIZONTAL_AXIS=Натисніть RIGHT_HORIZONTAL_AXIS
Set max users to %1$d.=Установити макс. користувачів: %1$d.
Your world is ready to share!=Ваш світ уже можна надіслати!
World is deleted upon defeat=Світ видаляється після поразки
Enchanting succeeded for %1$s=Зачарування виконано для %1$s
COMPUTING WITH MINECRAFT=ОБЧИСЛЕННЯ ЗА ДОПОМОГОЮ MINECRAFT
Scripting and Coding settings=Налаштування скрипту та коду
Unlock all world settings=Розблокувати всі параметри світу
CODING WITH MINECRAFT=ПРОГРАМУВАННЯ ЗА ДОПОМОГОЮ MINECRAFT
VR Headset Tracking lost=Відстеження гарнітури VR втрачено
Hardened Orange Stained Glass=Загартоване помаранчеве скло
Coding with Minecraft=Програмування за допомогою Minecraft
Broken blocks can be collected=Розбиті блоки можна збирати
Resume latest world %s=Відновити гру в останньому світі %s
Withered Tube Coral Block=Блок зів’ялих трубчастих коралів
Computing with Minecraft=Обчислення за допомогою Minecraft
Why do I need to verify my age?=Навіщо перевіряти мій вік?
Make backup copy of my world=Створіть резервну копію світу
Global packs. Group. 2 of 2=Глобальні пакети. Група. 2 з 2
Withered Fire Coral Fan=Віяло із зів’ялих вогняних коралів
Options & Unrestricted mode=Параметри та необмежений режим
Completed on another platform=Пройдено на іншій платформі
Default player permissions=Стандартні дозволи для гравців
There are no screenshots available.=Немає знімків екрану.
COMMON CORE, GRADE %1=ЗАГАЛЬНІ ДЕРЖАВНІ СТАНДАРТИ, БАЛ %1
OPEN LINK (Default)=ВІДКРИТИ ПОСИЛАННЯ (за замовчуванням)
No active behavior packs=Немає активних пакетів поведінки
Withered Horn Coral Fan=Віяло із зів’ялих рогових коралів
%1$s new minutes logged=%1$s хв. під час останнього входу
Press LEFT_HORIZONTAL_AXIS=Натисніть LEFT_HORIZONTAL_AXIS
Reset random tick speed=Скинути випадкову швидкість такту
User Name or Account=Ім’я користувача або обліковий запис
How to Play : "PlayStation VR"=Як грати: "PlayStation VR"
Join Realms to Play!=Приєднуйтеся до Realms, щоб зіграти!
Featured Store Templates=Рекомендовані шаблони в Магазині
Common Core, Grade %1=Загальні державні стандарти, бал %1
MONTHLY BUILD CHALLENGES=ЩОМІСЯЧНІ ЗАВДАННЯ З БУДІВНИЦТВА
Enable Cross-Platform Play=Увімкнути кросплатформенну гру
Settings for Other Users=Параметри для інших користувачів
Switching to Classic Skins=Переключення на класичні скіни
Monthly Build Challenges=Щомісячні завдання з будівництва
- Move on the XZ axis: WASD=– Переміщення по осі XZ: WASD
%1$s Comments: World Title=%1$s коментарів: світова назва
Spamming for commercial purposes=Спам у комерційних цілях
-Collaborate with your friends=- Грайте спільно з друзями
Withered Brain Coral Block=Блок зів’ялих мозкових коралів
Download and activate pack=Завантажити й активувати пакет
Pick a predefined seed=Виберіть попередньо визначений сід
Disable all behavior packs=Вимкнути всі пакети поведінки
The join code has been updated.=Код приєднання оновлено.
No active resource packs=Немає активних пакетів ресурсів
%1$s new hours logged=%1$s год. під час останнього входу
Local packs. Group. 1 of 2=Локальні пакети. Група. 1 з 2
Sign in to save purchases=Увійдіть, щоб зберегти покупки
Team %1$s has no users=У команді %1$s немає користувачів
Resource URI set to "%s"=URI ресурсу встановлено на "%s"
Hardened Magenta Stained Glass=Загартоване малинове скло
Keep Owning User Data=Залишити дані користувача-власника
Withered Fire Coral Block=Блок зів’ялих вогняних коралів
Continue without multiplayer=Продовжити без мультиплеєра
Hardened Purple Stained Glass=Загартоване фіолетове скло
A user joined the world.=Користувач приєднався до світу.
Enter Text Here (optional)=Введіть текст (необов’язково)
In-world User Names=Внутрішньосвітові імена користувачів
See how to select one=Дізнайтеся, як вибрати один із них
Reset scores of user %1$s=Скинуто очки користувача %1$s
Incomplete Token Purchase=Незавершене придбання жетонів
Required to enable button=Потрібно для активації кнопки
Leave Create New World?=Вийти з режиму створення світу?
Text Tooltip With Title=Текстова підказка із заголовком
%s Skins and a Texture Pack=%s – скіни та пакет текстур
PlayStation Network friends=Друзі у PlayStation Network
START THE HOUR OF CODE LESSON=ПОЧАТИ УРОК "ГОДИНА КОДУ"
Hardened Brown Stained Glass=Загартоване коричневе скло
Sexually inappropriate=Сексуально неприйнятні матеріали
Withered Horn Coral Block=Блок зів’ялих рогових коралів
Unrestricted mode and rules=Необмежений режим і правила
Press RIGHT_VERTICAL_AXIS=Натисніть RIGHT_VERTICAL_AXIS
Press MOUSE_BUTTON_MIDDLE=Натиснути MOUSE_BUTTON_MIDDLE
Set %2$s's mode to %1$s=Установлено режим %1$s для %2$s
Sample Expander With Icon=Зразок розширювача зі значком
Opened the Resource Link.=Відкрито посилання на ресурс.
Show Classroom Settings=Показати параметри режиму класу
Destroy a Ghast with a fireball=Знищити ґаста фаєрболом
Activate unrestricted mode=Активувати необмежений режим
Failed to spawn a camera.=Не вдалося викликати камеру.
Realm version is unassigned=Версія Realm не призначена
Toggle Container Sample=Переключення зразка контейнера
Settings will not be saved=Параметри не буде збережено
Help : Non-User Characters=Довідка: неігрові персонажі
You have equipped the %s skin.=Ви застосували скін %s.
Mobs spawn naturally=Моби призиваються природним чином
Platform Restricted Skin!=Заборонений платформою скін!
Select messages to report=Вибір повідомлень для звіту
Allow unrestricted mode:=Дозволити необмежений режим:
Hardened Cyan Stained Glass=Загартоване бірюзове скло
Nothing to see here... yet!=Тут нічого нема… поки що!
Unlock Full Product=Розблокуйте повну версію продукту
You were removed from the world=Вас вилучено зі світу
Unlike story post=Відмінити вподобання допису історії
Use Touch Controls=Використовувати сенсорне керування
Check For Update Now?=Перевірити наявність оновлення?
Repair & Disenchant=Відновлення та зняття зачарування
Press LEFT_VERTICAL_AXIS=Натисніть LEFT_VERTICAL_AXIS
You have never defeated %s=Ви ніколи не перемагали %s
Connecting to library...=Підключення до бібліотеки...
Sets a user's mode.=Установлює режим для користувача.
Press MOUSE_BUTTON_RIGHT=Натиснути MOUSE_BUTTON_RIGHT
Social Emotional Learning=Соціально-емоційне навчання
Help : Villager Trading=Довідка: торгівля із селянами
Hardened Lime Stained Glass=Загартоване салатове скло
Sets a user's ability.=Установлює вміння користувача.
"PlayStation VR" Settings=Параметри "PlayStation VR"
Achievement Details Screen=Екран "Деталі досягнення"
Hardened Yellow Stained Glass=Загартоване жовте скло
Create New World Screen=Екран створення нового світу
Remove user from world=Вилучити користувача зі світу
Clear Download Storage=Очищення сховища завантаження
Selects sections of the world.=Обирає частини світу.
Go back to old design=Повернутися до старого дизайну
Export lesson photos=Експортувати фотографії з уроку
Write New Story Screen=Екран «Написати нову історію»
Hardened Green Stained Glass=Загартоване зелене скло
Sample Expander Disabled=Зразок розширювача вимкнено
A user name must be given.=Укажіть ім’я користувача.
Enabling Online Network=Ввімкнення глобальної мережі
Host and User Options=Параметри хоста та користувача
%1$s world(s) have been hidden=Приховано світи: %1$s
Sets the default mode.=Установлює стандартний режим.
Clear Download Storage=Очистити сховище завантаження
Pack settings. Button=Налаштування упаковки. Кнопка
30 Day Free Trial=30-денне безкоштовне ознайомлення
Set difficulty to %1$s=Установлено складність: %1$s
You’ve activated all packs=Ви активували всі пакети
Allow Destructive Items=Дозволити руйнівні предмети
Self harm or suicide=Самоушкодження або самогубство
Unrestricted mode is on=Необмежений режим увімкнуто
Orange Glow Stick=Помаранчева люмінесцентна паличка
Hardened Pink Stained Glass=Загартоване рожеве скло
Hardened Red Stained Glass=Загартоване червоне скло
Unrestricted Mode Is Off=Необмежений режим вимкнуто
No worlds here... yet!=Тут немає світів... поки що!
Hardened Black Stained Glass=Загартоване чорне скло
Performance optimization=Оптимізація продуктивності
Hide Controller Hints=Приховати підказки контролера
*(in versions with Store)=*(у версіях із Магазином)
Old Preview Worlds=Старі світи в підготовчій версії
Harassment or bullying=Переслідування або цькування
Go back to old UI=Повернутися до старого інтерфейсу
Currently exploring %s=Ви граєте, використовуючи %s
Report to Enforcement=Сповістити службу Enforcement
Set own mode to %1$s=Установлено власний режим %1$s
Clear Input Field Button=Кнопка очищення поля вводу
Keep original settings=Залишити початкові параметри
Why are you reporting %s?=Чому ви скаржитеся на %s?
Open Android Settings=Відкрити налаштування Android
Press MOUSE_BUTTON_LEFT=Натиснути MOUSE_BUTTON_LEFT
progress of %1$s percent=прогрес із %1$s відсотків
Failed to find a camera.=Не вдалося знайти камеру.
The world has been paused=Світ поставлено на паузу
Joining an Online World=Приєднання до онлайн-світу
Swiss Family Robinson=Швейцарська сім’я Робінзонів
Commands like /mode, /xp=Команди, як-от /mode, /xp
Insufficient Disk Space=Недостатньо місця на диску
SWISS FAMILY ROBINSON=ШВЕЙЦАРСЬКА СІМ’Я РОБІНЗОНІВ
Could Not Add Users=Не вдалося додати користувачів
Horizontal Choice group=Горизонтальна група вибору
See Pack in the Store=Переглянути пакет у Магазині
Create new world from scratch=Створити світ з нуля
No users could be found.=Користувачів не знайдено.
Agent failed to destroy=Agent: destroy не виконано
Hardened White Stained Glass=Загартоване біле скло
Hide Controller Cursor=Приховати курсор контролера
Enabling Local Network=Ввімкнення локальної мережі
Respawn blocks explode=Блоки відродження вибухають
Microsoft player access=Доступ гравців у Microsoft
Spawn Zombie Pigman=Яйце призову зомбі-свинолюдини
You just bought %s Tokens!=Ви придбали %s жетонів!
Lesson photo %1 of %2=Фотографія з уроку %1 із %2
Ray tracing support=Підтримка трасування променів
Map that Shows Users=Карта з показом користувачів
Pastel Skin Pack=Пакет скінів "Пастельні кольори"
Education Edition Skins=Скіни "Education Edition"
Try Minecraft Realms!=Спробуйте Minecraft Realms!
%1$s, tab %2$s of %3$s=%1$s, вкладка %2$s із %3$s
Collaboration Settings...=Параметри спільної гри…
Resource URI has been cleared=URI ресурсу очищено
Entities Drop Rewards=Сутності викидають нагороди
Cancel and go back=Скасувати та повернутися назад
BLOCK-BASED CODING=ПРОГРАМУВАННЯ НА ОСНОВІ БЛОКІВ
Sorted by Relevance=Відсортовано за релевантністю
Help : Enchanting Table=Довідка: стіл зачарування
Hardened Gray Stained Glass=Загартоване сіре скло
Press PSEUDO_BUTTON_10=Натисніть PSEUDO_BUTTON_10
Player Name or Gamertag=Ім’я або псевдонім гравця
Purple Glow Stick=Фіолетова люмінесцентна паличка
Kicked %1$s from the world=%1$s викинуто зі світу
Realms Story Comments=Коментарі до історії Realms
Full Keyboard Experience=Гра з повною клавіатурою
Magenta Glow Stick=Малинова люмінесцентна паличка
Can't join Realm=Не вдається приєднатися до Realm
Spawn Zombie Villager=Яйце призову зомбі-селянина
Gives an item to a user.=Дає предмет користувачу.
Block-Based Coding=Програмування на основі блоків
%1$s, group %2$s of %3$s=%1$s, група %2$s із %3$s
Hardened Blue Stained Glass=Загартоване синє скло
Wireless Controller %s=безпроводовий контролер %s
Device Permission Needed=Потрібен дозвіл пристрою
Use recommended settings=Рекомендовані параметри
No Story Feed Posts.=Немає публікацій в стрічці.
Unable to Join Game=Неможливо приєднатися до гри
Text inside expander=Текст всередині розширювача
Please try again later.=Спробуйте ще раз згодом.
Clear Corrupted Packs=Очистити пошкоджені пакети
Minecraft Trial=Ознайомлювальна версія Minecraft
Gamerscore %1$s of %2$s=Очки гравця %1$s із %2$s
Create on Realm Server=Створити на сервері Realm
Help : Armor Stand=Довідка: стійка для обладунку
Fetching achievements...=Завантаження досягнень…
Brown Glow Stick=Коричнева люмінесцентна паличка
User VS User Damage=Ушкодження між користувачами
Hardened Glass Pane=Панель із загартованого скла
Discounted Price %s Tokens=Жетони зі знижкою: %s
Out of storage space=Бракує місця для зберігання
Withered Bubble Coral=Зів’ялий пухирчастий корал
Orange Sparkler=Помаранчевий бенгальський вогонь
Spawn Wither Skeleton=Яйце призову візер-скелета
Nintendo player access=Доступ гравців у Nintendo
In-Game Trolling & Spamming=Тролінг і спам у грі
Help : Permission Blocks=Довідка: блоки дозволів
You Need More Tokens=Вам потрібно більше жетонів
Clear Corrupted Packs=Очистьте пошкоджені пакети
Pack is now rank %1$s=Пакет тепер на місці %1$s
Press PSEUDO_BUTTON_7=Натисніть PSEUDO_BUTTON_7
A user left the world.=Користувач покинув світ.
Start on Realm, Now?=Гра в Realm, просто зараз?
Press PSEUDO_BUTTON_5=Натисніть PSEUDO_BUTTON_5
Press PSEUDO_BUTTON_2=Натисніть PSEUDO_BUTTON_2
Incorrect Join Code=Неправильний код приєднання
Edit Resource URL=Змінити URL-посилання ресурсу
Full Price %s Tokens=Жетони за повною ціною: %s
Press PSEUDO_BUTTON_3=Натисніть PSEUDO_BUTTON_3
Threat or harm to other=Загроза або шкода іншим
This ban is permanent.=Ця заборона є постійною.
Press PSEUDO_BUTTON_9=Натисніть PSEUDO_BUTTON_9
UI Settings=Налаштування інтерфейсу користувача
Player VS Player Damage=Ушкодження між гравцями
TEACHER PREP & NOTES=ОЦІНКИ ВЧИТЕЛЯ ТА ПРИМІТКИ
Username Not Found=Ім’я користувача не знайдено
Resource Button URL:=URL-адреса кнопки ресурсу:
Press PSEUDO_BUTTON_6=Натисніть PSEUDO_BUTTON_6
Press PSEUDO_BUTTON_1=Натисніть PSEUDO_BUTTON_1
Welcome! Välkommen!=Ласкаво просимо! Välkommen!
Invite Player to Realm=Запросіть гравця в Realm
Validate pack. Button=Підтвердіть пакет. Кнопка
Press PSEUDO_BUTTON_4=Натисніть PSEUDO_BUTTON_4
Press PSEUDO_BUTTON_8=Натисніть PSEUDO_BUTTON_8
CODING FUNDAMENTALS: 2=ОСНОВИ ПРОГРАМУВАННЯ: 2
Remove the pack anyway=Все одно видалити пакет
CODING FUNDAMENTALS: 1=ОСНОВИ ПРОГРАМУВАННЯ: 1
Template not implemented=Шаблон не реалізовано
Coding FUNdamentals: 2=Основи програмування: 2
Adds user to banlist.=Додає користувача в бан.
Guided World Creation=Кероване створення світу
CODING FUNDAMENTALS: 3=ОСНОВИ ПРОГРАМУВАННЯ: 3
Collaborate with Friends=Спільна гра з друзями
Cyan Glow Stick=Бірюзова люмінесцентна паличка
Coding FUNdamentals: 1=Основи програмування: 1
Spawn Skeleton Horse=Яйце призову коня-скелета
Lime Glow Stick=Салатова люмінесцентна паличка
Expand Panel Button=Кнопка «Розгорнути панель»
World Unlock Error=Помилка розблокування світу
Purple Sparkler=Фіолетовий бенгальський вогонь
%1$s used out of %2$s=Використано %1$s із %2$s
Coding FUNdamentals: 3=Основи програмування: 3
Collapse Panel Button=Кнопка «Згорнути панель»
Required Dependency=Необхідний залежний об’єкт
Minecraft Texture Pack=Пакет текстур Minecraft
Equity and Inclusion=Рівність та інклюзивність
Entities drop loot=Сутності викидають предмети
Free Trial=Безкоштовна ознайомлювальна версія
Help : Brewing Stand=Довідка: варильна стійка
Withered Tube Coral=Зів’ялий трубчастий корал
LANGUAGE-AGNOSTIC=МОВОНЕЗАЛЕЖНЕ ПРОГРАМУВАННЯ
Mobile Data Blocked=Мобільні дані заблоковані
Help : Code Builder=Довідка: конструктор коду
Did your worlds disappear?=Ваші світи зникли?
Results for: "%1"=Результати за запитом: "%1"
Clearing User Data=Очищення даних користувача
Press MOUSE_MOVEMENT=Натиснути MOUSE_MOVEMENT
Oops something is not right.=Ой, щось не так.
Green Glow Stick=Зелена люмінесцентна паличка
Resource Button URL=URL-адреса кнопки ресурсу
Unlock Full Experience=Розблокувати повну гру
Time played %1$s hours=Зіграно часу: %1$s год
Missing Dependencies=Відсутні залежні об’єкти
Help : Command Blocks=Довідка: командні блоки
FOV Can Be Altered=Кут огляду можна змінювати
Yellow Glow Stick=Жовта люмінесцентна паличка
Collaboration Settings=Параметри спільної гри
Ends in %1$s days=Закінчується через %1$s дн.
Activate pack. Button=Активуйте пакет. Кнопка
Unbanned user %1$s=Користувача %1$s розбанено
Trophies always enabled=Призи завжди доступні
Computing in Minecraft=Обчислення в Minecraft
Available size: %1$s.=Доступний розмір: %1$s.
%1$s percent progress=%1$s відсотків виконано
Play on Realms server=Грати на сервері Realms
Language-Agnostic=Мовонезалежне програмування
Coding in Minecraft=Програмування в Minecraft
Scripting & Coding=Написання скрипту та коду
%s joined the world=%s приєднується до світу
%1$s of %2$s completed=Отримано %1$s із %2$s
Social Emotional=Соціально-емоційне навчання
Clear Token Filters=Очистити фільтри жетонів
Withered Brain Coral=Зів’ялий мозковий корал
Choose a Control Mode=Вибір режиму керування
Try a demo lesson.=Спробуйте відкритий урок.
Pink Glow Stick=Рожева люмінесцентна паличка
Turn off Experiments=Вимкнення експериментів
Help : Nether Portal=Довідка: портал у Незер
Account Setup=Налаштування облікового запису
completed %1$s of %2$s=отримано %1$s із %2$s
Zombie Reinforcements=Підкріплення для зомбі
Join as User %s=Приєднатися як користувач %s
SIGN IN TO UNLOCK=УВІЙДІТЬ, ЩОБ РОЗБЛОКУВАТИ
Coding Fundamentals 1=Основи програмування 1
Coding Fundamentals 2=Основи програмування 2
Rewards %1$s of %2$s=Винагороди %1$s із %2$s
Red Glow Stick=Червона люмінесцентна паличка
Total unread: %1$s=Усього непрочитаних: %1$s
Connecting to the world=Підключення до світу
Coding Fundamentals 3=Основи програмування 3
SOCIAL EMOTIONAL=СОЦІАЛЬНО-ЕМОЦІЙНЕ НАВЧАННЯ
%d Enchantment Levels=Рівні зачарування: %d
Press BRACKET_CLOSE=Натиснути BRACKET_CLOSE
White Glow Stick=Біла люмінесцентна паличка
Random tick speed=Випадкова швидкість циклу
Help : World Builder=Довідка: Творець світу
A predefined seed=Попередньо визначений сід
Search Input Field=Поле введення для пошуку
Was kicked from the world=Викинуто зі світу
No internet=Відсутнє з’єднання з Інтернетом
Withered Fire Coral=Зів’ялий вогняний корал
Start New Demo World=Почати новий демо-світ
Help : Creative Mode=Довідка: творчий режим
mention all users=згадати всіх користувачів
Help : Shulker Boxes=Довідка: ящики шалкера
Continue to Marketplace=Продовжити на Ринку
Wireless Controller=Безпроводовий контролер
Help : Adventure Mode=Довідка: режим пригод
TRY A DEMO LESSON=СПРОБУВАТИ ВІДКРИТИЙ УРОК
Microsoft Account=Обліковий запис Microsoft
2. Choose A Slot [%s]=2. Виберіть слот [%s]
Load world anyway=Усе одно завантажити світ
Downloading Resources=Завантаження ресурсів
You just bought Tokens!=Ви придбали жетони!
Banned user %1$s=Користувача %1$s забанено
Delete Confirmation=Видалити підтвердження
Gray Glow Stick=Сіра люмінесцентна паличка
NUMPAD SEPARATOR=ДЕСЯТКОВА КРАПКА (NUMPAD)
Don't hit dolphins!=Не зачепіть дельфінів!
Realms Stories Error=Помилка історій Realm
Close Panel Button=Кнопка «Закрити панель»
Spawn Zombie Horse=Яйце призову зомбі-коня
Stronger Enchantments=Сильніші зачарування
Resource Button Name:=Ім’я кнопки ресурсу:
Confirm and Start Now=Підтвердити й почати
Let the trial begin!=Початок ознайомлення!
Device is incompatible=Пристрій несумісний
No packs available=Немає доступних пакетів
Coding Tutorials=Посібники з програмування
Message not found=Повідомлення не знайдено
Withered Horn Coral=Зів’ялий роговий корал
Green Sparkler=Зелений бенгальський вогонь
Blue Glow Stick=Синя люмінесцентна паличка
Help : Classroom Mode=Довідка: режим класу
Meet the characters=Зустрічайте персонажів
Inbox Settings=Налаштування папки «Вхідні»
Remove pack. Button=Видалити пакет. Кнопка
Token FAQ=Запитання й відповіді про жетони
Welcome to Minecraft!=Вас вітає Minecraft!
Explore with Friends=Досліджуйте з друзями
Ready to download?=Готові до завантаження?
Wither Skeleton Skull=Череп візер-скелета
Natural regeneration=Природне відновлення
Go to Dressing Room=Перейти в роздягальню
Element Constructor=Конструктор елементів
Sunny's Buttonup=Сорочка на кнопках Санні
Help : Ender Chest=Довідка: скриня Ендеру
Clear User Data=Очистити дані користувача
Select Network Mode=Виберіть режим мережі
Help : Book & Quill=Довідка: книга й перо
Start Selected World=Почати вибраний світ
Help : Collaboration=Довідка: спільна гра
Visit Help Page=Відкрити сторінку довідки
Press PSEUDO_KEY_4=Натиснути PSEUDO_KEY_4
Press PSEUDO_KEY_2=Натиснути PSEUDO_KEY_2
Exit Demo Lesson=Вийти з відкритого уроку
Red Sparkler=Червоний бенгальський вогонь
Total size: %1$s.=Загальний розмір: %1$s.
Noteblocks used=Використано нотних блоків
Skin Customization...=Налаштування скіну…
Preview Worlds=Світи в підготовчій версії
I want to report them=Я хочу поскаржитися
Nintendo Account=Обліковий запис Nintendo
Classroom Settings=Параметри режиму класу
1 Enchantment Level=Рівень зачарування: 1
Leave without saving=Вийти без збереження
Press PSEUDO_KEY_1=Натиснути PSEUDO_KEY_1
Turn off Flat World=Вимкнути плаский світ
Add the pack anyway=Все одно додати пакет
EQUITY AND INCLUSION=РІВНІСТЬ ТА ІНКЛЮЗІЯ
Villains Skin Pack=Пакет скінів "Лиходії"
Press BRACKET_OPEN=Натиснути BRACKET_OPEN
Check your connection=Перевірте з'єднання
Equity and Inclusion=Рівність та інклюзія
Unsporting behavior=Неспортивна поведінка
Press PSEUDO_KEY_3=Натиснути PSEUDO_KEY_3
Project Based Learning=Проектне навчання
ARTIFICIAL INTELLIGENCE=ШТУЧНИЙ ІНТЕЛЕКТ
DIGITAL CITIZENSHIP=ЦИФРОВЕ ГРОМАДЯНСТВО
Packs not allowed=Пакети не допускаються
Artificial Intelligence=Штучний інтелект
Missing dependencies=Відсутні залежності
Additional Tutorials=Додаткові посібники
Help : Dispensers=Довідка: розподілювачі
Stay in new design=Залишити новий дизайн
Welcome to VR Mode!=Вітаємо в режимі VR!
Help : Jukebox=Довідка: музичний автомат
No results found=Результатів не знайдено
ADDITIONAL TUTORIALS=ДОДАТКОВІ ПОСІБНИКИ
Resource Button Name=Ім’я кнопки ресурсу
Create new project=Створити новий проєкт
Digital Citizenship=Цифрове громадянство
Leaving for Marketplace=Перехід на Ринок
Opened email.=Відкрито електронну пошту.
Touch Pad Button=Кнопка сенсорної панелі
NUMPAD DECIMAL=ДЕСЯТКОВА КРАПКА (NUMPAD)
Help : Transportation=Довідка: транспорт
Help : Chalkboards=Довідка: класні дошки
NUMPAD SUBTRACT=ЗНАК ВІДНІМАННЯ (NUMPAD)
Change Username=Змінити ім’я користувача
Minecraft Education!=Minecraft Education
Search Library...=Пошук у бібліотеці...
Drugs or alcohol=Наркотики або алкоголь
Undo a transaction=Скасувати транзакцію
Blue Sparkler=Синій бенгальський вогонь
Online Collaboration=Спільна гра онлайн
Continue editing=Продовжити редагування
Adding Users...=Додавання користувачів…
Enter username=Введіть ім’я користувача
Like story post=Вподобати допис історії
Pack not allowed=Пакети не допускаються
Assign or Share=Призначити чи надіслати
UI Scale=Масштаб інтерфейсу користувача
Searching for  Session...=Пошук сеансу…
Help : Eye Of Ender=Довідка: око Ендеру
ASSIGN OR SHARE=ПРИЗНАЧИТИ ЧИ НАДІСЛАТИ
%s Skins and a World=%s – скіни та світ
Redo a transaction=Повторити транзакцію
No new messages=Немає нових повідомлень
available values are=доступні значення:
Transferred user=Користувача перенесено
Ready to broadcast?=Готові транслювати?
Skin, Skin, Skin!!!=Скін, скін, скін!!!
Find More Worlds=Відкрити більше світів
Red box goes boom=Вибух червоного ящика
An error has occurred.=Сталася помилка.
Button %1$s of %2$s=Кнопка %1$s із %2$s
My Structure Block=Мій структурний блок
Impersonation=Видача себе за іншу особу
Press MOUSE_WHEEL=Натиснути MOUSE_WHEEL
Create new world=Створення нового світу
Environmental combat=Битви з оточенням
Build Challenge=Завдання з будівництва
Non-User Characters=Неігрові персонажі
Export Settings=Експортувати параметри
Rectangle Selection=Вибір прямокутника
Unlock settings=Розблокувати параметри
Controller required=Потрібен контролер
Curse of Binding=Прокляття зв’язування
Realms Subscription=Підписка на Realms
Something went wrong=Щось пішло не так
Hover Me!!!=Наведіть курсор на мене!!!
Simulation distance=Відстань симуляції
Continue creating=Продовжити створення
Continue Trial=Продовжити ознайомлення
Help : Scaffolding=Довідка: риштування
Help : Crafting Table=Довідка: верстак
Something Went Wrong=Щось пішло не так
NUMPAD MULTIPLY=ЗНАК МНОЖЕННЯ (NUMPAD)
Chemistry Equipment=Хімічне обладнання
Help : Mounts=Довідка: верхові тварини
Unexpected error!=Неочікувана помилка!
Sunny's Bowlcut=Зачіска «горщик» Санні
Featured Coding=Рекомендовані програми
Play Preview=Грати в підготовчу версію
Help : Pets=Довідка: домашні улюбленці
Achievements summary=Перелік досягнень
Edit World Screen=Екран змінення світу
maximum value is=максимальне значення:
User eliminations=Знищено користувачів
Start Collaboration=Почати спільну гру
Use current settings=Поточні параметри
Are you sure?=Ви справді хочете цього?
History & Culture=Історія та культура
achievement details=деталі досягнення
Help : Droppers=Довідка: виштовхувачі
ESSENTIAL QUESTIONS=ВАЖЛИВІ ЗАПИТАННЯ
HISTORY & CULTURE=ІСТОРІЯ ТА КУЛЬТУРА
Choose Skin Screen=Екран вибору скіну
Announcement Error=Помилка оголошення
An error has occurred=Сталася помилка
Literature Studies=Літературознавство
Help : Loom=Довідка: ткацький верстат
Back to Enchanting=Знову за чарування
Immediate respawn=Миттєве відродження
Don't show again=Більше не показувати
Group %1$s of %2$s=Група %1$s із %2$s
Auto Scroll=Автоматичне прокручування
Sodium Hypochlorite=Гіпохлорит натрію
Achievement Details=Деталі досягнення
Help : End Cities=Довідка: міста Енду
minimum value is=мінімальне значення:
KENSUKE'S KINGDOM=КОРОЛІВСТВО КЕНСУКЕ
Advanced settings=Додаткові параметри
Vertical Sub Menu=Вертикальне підменю
You defeated %d %s=Ви перемогли %d %s
Help : The Marketplace=Довідка: Ринок
Help : Difficulty=Довідка: складність
Include Users:=Включити користувачів:
Experimental=Експериментальна функція
Personal Narrative=Особиста розповідь
Non User Character=Неігровий персонаж
You Have %s Tokens=У вас є %s жетонів
LITERATURE STUDIES=ЛІТЕРАТУРОЗНАВСТВО
Since Last Defeat=З останньої поразки
Kensuke's Kingdom=Королівство Кенсуке
Skin Customization=Налаштування скіну
Wow, you're amazing!=Ого, а ви круті!
Not enough memory=Недостатньо пам'яті
No Recent Activity=Немає останніх дій
Worlds by Creators=Світи від авторів
Controller required=Потрібен геймпад
Horizontal tab=Горизонтальна вкладка
Featured Lessons=Рекомендовані уроки
User Permissions=Дозволи користувача
Do you want to continue?=Продовжити?
Help : Navigation=Довідка: навігація
Adhoc Mode=Режим прямого підключення
View in Store=Переглянути в магазині
FEATURED LESSONS=РЕКОМЕНДОВАНІ УРОКИ
Skins on Sale Now!=Розпродаж скінів!
My Store Packs=Мої пакети з Магазину
Sessions joined=Приєднано до сеансів
Use Realms=Використати реалми Realms
Trial Ended=Ознайомлення завершилося
Typography Sample=Зразок типографіки
Items Enchanted=Предметів зачаровано
Material Reducer=Розбивач матеріалів
Delete Message=Видалити повідомлення
Equip the %s Skin!=Вдягніть скін %s!
Curse of Vanishing=Прокляття щезання
You Died! Screen=Екран «Вам гаплик!»
In progress %1$s=Ще виконується %1$s
Sorted A to Z=Сортування по алфавіту
Underwater Torch=Підводний смолоскип
No new invites=Немає нових запрошень
%d Token Filters=Фільтри жетонів: %d
More information=Додаткові відомості
Multiplayer game=Гра в мультиплеєрі
Activate anyway=Все одно активувати
Show more tags=Показати інші ярлики
Launch Editions?=Запустити випуски?
Reorder pack=Змінити порядок пакета
No Lessons Found=Уроків не знайдено
Duplicating "%1$s"=Дублювання: %1$s
Special Education=Спеціальна освіта
Get Certificate=Отримати сертифікат
Action not allowed.=Дія заборонена.
Tile drops=Блоки викидають предмети
Info Demo=Інформаційна демонстрація
NUMPAD DIVIDE=ЗНАК ДІЛЕННЯ (NUMPAD)
Critical Thinking=Критичне мислення
Confirm Selection=Підтвердити вибір
selected value is=вибране значення:
Spam or Advertising=Спам чи реклама
Compound Creator=Конструктор сполук
Unlock anyway=Усе одно розблокувати
Join the Realm=Приєднатися до Realm
Education edition=Education Edition
Selection Tool=Інструмент Виділення
Help : Fireworks=Довідка: феєрверки
Achievements screen=Екран досягнень
Unrestricted mode=Необмежений режим
Help : Conduits=Довідка: провідники
Reward unlocked=Винагороду відкрито
FEATURED WORLDS=РЕКОМЕНДОВАНІ СВІТИ
Advanced Features=Додаткові функції
Loading Skin...=Завантаження скіна…
Get more packs=Отримати інші пакети
Spawn Skeleton=Яйце призову скелета
Go to Settings=Перейти до настройок
Featured Worlds=Рекомендовані світи
Help : Ranching=Довідка: скотарство
Number of defeats=Кількість поразок
Help : Portfolio=Довідка: портфоліо
reward unlocked=винагороду відкрито
Press BACKSPACE=Натиснути BACKSPACE
Controller Layout=Кнопки контролера
LAN Worlds=Світи в локальній мережі
Done, Let's Start!=Готово, почнімо!
Enter VR Mode?=Перейти в режим VR?
Skin not allowed=Недопустимий скін
Enchanted Weapons=Зачарована зброя
Choose New Skin=Вибрати новий скін
The Agent Challenge=Завдання Agent
TNT explodes=Спрацювання вибухівки
Enchantment Table=Стіл зачарування
closest user=найближчий користувач
Turn Off Trophies?=Вимкнути призи?
All User Data=Усі дані користувача
Use Offline=Використовувати офлайн
Invite to World=Запросити до світу
View reward=Переглянути винагороду
NUMPAD ADD=ЗНАК ДОДАВАННЯ (NUMPAD)
Help : Inventory=Довідка: інвентар
ADDITIONAL LESSONS=ДОДАТКОВІ УРОКИ
Error Code: %1$s=Код помилки: %1$s
Share a Link=Поділитися посиланням
Computer Science=Комп’ютерні науки
Help : Controls=Довідка: керування
COMPUTER SCIENCE=КОМП’ЮТЕРНІ НАУКИ
Profanity Filter=Фільтр лихослів’я
Console commands=Консольні команди
Tungsten Chloride=Хлорид вольфраму
Back to World=Повернутися до світу
Triangle Button=Кнопка «трикутник»
User Damage=Ушкодження користувача
Sample Expander=Зразок розширювача
current value is=поточне значення:
Help : Settings=Довідка: параметри
Enter IP Address=Введіть IP-адресу
Expander Sample=Зразок розширювача
Additional Lessons=Додаткові уроки
Help : Farming=Довідка: фермерство
Fun Experiences=Захопливі пригоди
This is Dangerous!=Це небезпечно!
Trust Users:=Надійні користувачі:
Policy Violation=Порушення правил
Underwater TNT=Підводна вибухівка
RESOURCE LINK=ПОСИЛАННЯ НА РЕСУРС
Enchanted Apple=Зачароване яблуко
Unknown Element=Невідомий елемент
Chemistry Enabled=Хімію дозволено
Equip this Skin=Вдягнути цей скін
Start Demo World=Почати демо-світ
Sunny's Overalls=Комбінезон Санні
Use a Server=Використання сервера
Help : Redstone=Довідка: редстоун
Mountain of Tokens!=Гора жетонів!
Help : Nightfall=Довідка: сутінки
Environment=Навколишнє середовище
Bottle o' Enchanting=Пляшечка чар
User combat=Битви з користувачами
Help : Fishing=Довідка: риболовля
Enchanting Table=Стіл зачарування
In-game creations=Ігрові творіння
Help : Crafting=Довідка: крафтинг
LEARNING OBJECTIVES=ЦІЛІ НАВЧАННЯ
View Comments=Перегляд коментарів
File Management=Керування файлами
Problem Solving=Вирішення проблем
Library Search=Пошук у бібліотеці
We are the Rangers=Ми – рейнджери
random user=випадковий користувач
An error occurred=Сталася помилка
TOUR THE STORE=ПОГУЛЯТИ МАГАЗИНОМ
Change settings=Змінити настройки
Destroy the Wither=Знищити візера
SUPPORTED LANGUAGES=ДОСТУПНІ МОВИ
Resource Link=Посилання на ресурс
Help : Tools=Довідка: інструменти
Recently used=Недавно використані
Respawn radius=Радіус відродження
Keep inventory=Зберігати інвентар
What do you think?=Що ви думаєте?
Manage storage=Керування сховищем
Purple Torch=Фіолетовий смолоскип
Technical details=Технічні деталі
%s left the world=%s покидає світ
Enter VR Mode=Перейти в режим VR
More Coding=Більше програмування
gamerscore %1$s=очки гравця %1$s
Exit VR Mode?=Вийти з режиму VR?
Help : Elytra=Довідка: надкрилля
Help : Commands=Довідка: команди
Manage Access=Налаштувати доступ
Chat message=Повідомлення в чаті
Ends Today=Закінчується сьогодні
Stack of Tokens!=Стопка жетонів!
Totem of Eternity=Тотем вічності
Share Link=Поділитися посиланням
Filter users=Фільтр користувачів
Show coordinates=Показ координат
Activity Feed=Стрічка активності
Perfect Weather=Прекрасна погода
Invited players=Запрошені гравці
Settings Screen=Екран параметрів
Allow Commands=Дозволити команди
Records used=Записів використано
Complex Tooltip=Складна підказка
BACK SLASH=ЗВОРОТНА СКІСНА РИСКА
Reward locked=Винагороду закрито
Full Storage=Сховище переповнене
Lesson Complete!=Урок завершено!
Add-on Creators=Творці доповнень
%1$s comments=%1$s коментар(-ів)
Remove User=Вилучити користувача
Add a Resource=Додавання ресурсу
Light Blue Balloon=Блакитна куля
STUDENT ACTIVITIES=ЗАВДАННЯ УЧНЯ
What are Tokens?=Що таке жетони?
Don’t add pack=Не додавати пакет
reward locked=винагороду закрито
Magnesium Nitrate=Нітрат магнію
Select template=Виберіть шаблон
Press L_RIGHT=Натисніть L_RIGHT
Hardened Glass=Загартоване скло
Trust Users=Надійні користувачі
View details=Переглянути деталі
Square Selection=Вибір квадрата
Hydrogen Peroxide=Перекис водню
No World Found=Світ не знайдено
Help : Hoppers=Довідка: воронки
Player Damage=Ушкодження гравця
Start Trial=Почати ознайомлення
Remove template=Видалити шаблон
Controversial Topic=Спірна тема
%1$s reactions=%1$s реакцій(-ї)
Zombie Pigman=Зомбі-свинолюдина
Help : Chemistry=Довідка: хімія
Purchase Tokens=Придбати жетони
Spawn Zombie=Яйце призову зомбі
Help : Armor=Довідка: обладунок
Behavior Packs=Пакети поведінки
Press R_RIGHT=Натисніть R_RIGHT
Worlds Loaded=Завантажені світи
Share to Teams=Доступ для Teams
Yes, Delete it=Так, видалити це
Potassium Chloride=Хлорид калію
Update and play=Оновити й грати
Navigation Bar=Панель навігації
Purchase History=Журнал покупок
Crosshair Mode=Режим перехрестя
Orange Balloon=Помаранчева куля
Minutes used=Хвилин використано
More details=Показати подробиці
Learn to Start=Початок навчання
Help : Servers=Довідка: сервери
Friends of friends=Друзі друзів
Online Network=Глобальна мережа
Calcium Chloride=Хлорид кальцію
Treasure Island=Острів скарбів
Robinson Crusoe=Робінзон Крузо
Internal Tests=Внутрішні тести
%1$s likes=%1$s вподобань(-ня)
Default Mode=Стандартний режим
Mercuric Chloride=Хлорид ртуті
current value=поточне значення
View Store=Переглянути Магазин
Creative Writing=Творче письмо
TREASURE ISLAND=ОСТРІВ СКАРБІВ
BIOMES & WORLDS=БІОМИ ТА СВІТИ
Create new world=Створити світ
Leave Feedback=Залишити відгук
Azure Notebooks=Блокноти Azure
Storage full=Сховище заповнено
Calcium Bromide=Бромід кальцію
Simple Tooltip=Проста підказка
Vertical Menu=Вертикальне меню
More Info=Додаткова інформація
Cheat settings=Параметри чітів
Resource Packs=Пакети ресурсів
Current Value=Поточне значення
Exit VR Mode=Вийти з режиму VR
Spawn Ghast=Яйце призову ґаста
User Offline=Користувач офлайн
Biomes & Worlds=Біоми та світи
High Contrast=Високий контраст
Daylight cycle=Зміна часу доби
Duplicate World=Дублюючий світ
Profanity=Ненормативна лексика
Immutable World=Незмінний світ
BRACKET CLOSE=ЗАКРИВАЮЧА ДУЖКА
Press RIGHT=Натиснути ПРАВОРУЧ
There's More!!=І це ще не все!
Square Button=Кнопка «квадрат»
Drag Handle=Перетягнути маркер
List Users=Список користувачів
Help : Cauldron=Довідка: казан
Last Used=Останнє використання
Give Feedback=Залишити відгук
Pile of Tokens!=Купа жетонів!
Zombie Villager=Зомбі-селянин
Help : Realms=Довідка: Realms
Press R_LEFT=Натисніть R_LEFT
Art & Design=Графічний дизайн
Realms Stories=Історії Realms
Help : Banners=Довідка: стяги
Command blocks=Командні блоки
Efe's Jewelry=Коштовності Ефе
Sodium Fluoride=Фторид натрію
Difficulty: %1=Складність: %1
Makena's Sweater=Светр Макени
Tool Rail=Панель інструментів
Help : Camera=Довідка: камера
Magenta Balloon=Малинова куля
Mob Hunter=Мисливець на мобів
BACK QUOTE=ЗВОРОТНИЙ АПОСТРОФ
Press L_DOWN=Натисніть L_DOWN
Text Sample X=Зразок тексту X
Press SELECT=Натисніть SELECT
Give feedback=Залишити відгук
Press INSERT=Натиснути INSERT
You've been %1$s=Ви були %1$s
Close button=Кнопка "Закрити"
Green Torch=Зелений смолоскип
Hours Used=Використані години
Google Play store=Google Play
Welcome to=Ласкаво просимо до
Help : Weapons=Довідка: зброя
Python Islands=Острови Python
ART & DESIGN=ГРАФІЧНИЙ ДИЗАЙН
Help : Dyes=Довідка: барвники
Press DELETE=Натиснути DELETE
Text Sample Y=Зразок тексту Y
OREGON TRAIL=ОРЕГОНСЬКИЙ ШЛЯХ
Oregon Trail=Орегонський шлях
Start Screen=Початковий екран
Local Network=Локальна мережа
Personal Mode=Особистий режим
OPTIONS Button=Кнопка OPTIONS
Help : Anvil=Довідка: ковадло
Help : Beacons=Довідка: маяки
Cross Button=Кнопка «хрестик»
Aluminum Oxide=Оксид алюмінію
Under construction=У розробці
Purple Balloon=Фіолетова куля
Code Builder=Конструктор коду
Help : Chests=Довідка: скрині
Mob Rewards=Нагороди за мобів
Press L_LEFT=Натисніть L_LEFT
Turn off Cheats=Вимкнути чіти
Press ESCAPE=Натиснути ESCAPE
Copy Link=Копіювати посилання
Press R_DOWN=Натисніть R_DOWN
Super Fertilizer=Супердобриво
Import World=Імпортувати світ
Brush Tool=Інструмент Пензель
Text Sample Z=Зразок тексту Z
PYTHON ISLANDS=ОСТРОВИ PYTHON
Toggle menu=Меню переключення
%1 was deleted.=%1 видалено.
BRACKET OPEN=ВІДКРИВНА ДУЖКА
World Update=Оновлення світу
Intermediate=Середній рівень
Mode Toggle=Перемикач режиму
Importing World=Імпорт світу
Potassium Iodide=Йодид калію
Barium Sulfate=Сульфат барію
Control Mode=Режим керування
Sodium Acetate=Ацетат натрію
Makena's Shoes=Взуття Макени
Cerium Chloride=Хлорид церію
Pack description=Опис пакета
Magnesium Oxide=Оксид магнію
Exiting world=Вихід зі світу
Difficulty=Рівень складності
Red Torch=Червоний смолоскип
Respawning...=Відродження...
Steve's Beard?=Борода Стіва?
Wither Skeleton=Візер-скелет
Times used=Разів використано
Press RIGHT=Натисніть ВПРАВО
Lithium Hydride=Гідрид літію
Worlds quit=Виходи зі світів
Press LEFT=Натиснути ЛІВОРУЧ
Mobs destroyed=Знищено мобів
Remove Friend=Видалити друга
Makena's Curls=Кучері Макени
Player access=Доступ гравців
Starting map=Початкова карта
Tool Shape=Форма інструмента
Report %s=Поскаржитися на %s
Enchanting Books=Книги чарів
Keep the pack=Залишити пакет
Learn more=Дізнайтеся більше
Help : Blocks=Довідка: блоки
Press SPACE=Натиснути ПРОБІЛ
Skeleton Skull=Череп скелета
Boron Trioxide=Триоксид бору
Learn More=Дізнайтеся більше
Brown Balloon=Коричнева куля
All ages=Для будь-якого віку
Biodiversity=Біорізноманіття
Sodium Hydride=Гідрид натрію
OPEN LINK=ВІДКРИТИ ПОСИЛАННЯ
Friendly fire=Дружній вогонь
Store Error=Помилка Магазину
Computer Science=Інформатика
Share a Copy=Надіслати копію
Fire spreads=Поширення вогню
Stamp Tool=Інструмент штампа
Press KEY_4=Натиснути KEY_4
Go to eShop=Перейти в eShop
Pixel Art=Піксельна графіка
Press START=Натисніть START
(%1$s chunks)=(%1$s чанків)
Press KEY_K=Натиснути KEY_K
Accept Terms=Прийняти умови
Press KEY_T=Натиснути KEY_T
Need to Know=Потрібно знати
Press ENTER=Натиснути ENTER
Press KEY_W=Натиснути KEY_W
Press KEY_U=Натиснути KEY_U
Press KEY_9=Натиснути KEY_9
Press KEY_P=Натиснути KEY_P
Press KEY_X=Натиснути KEY_X
Shared packs=Спільні пакети
Tool Mode=Режим інструмента
Press KEY_Z=Натиснути KEY_Z
choice toggle=змінити вибір
Verify Now=Перевірити зараз
Press KEY_2=Натиснути KEY_2
Press SHIFT=Натиснути SHIFT
Press KEY_M=Натиснути KEY_M
Maybe later=Можливо пізніше
Press KEY_I=Натиснути KEY_I
Help : Furnace=Довідка: піч
Press KEY_A=Натиснути KEY_A
Cheating=Використання чітів
Press KEY_B=Натиснути KEY_B
Press KEY_H=Натиснути KEY_H
Press KEY_8=Натиснути KEY_8
Press KEY_6=Натиснути KEY_6
Press KEY_1=Натиснути KEY_1
Iron Sulfide=Сульфід заліза
Help : Raids=Довідка: рейди
Try Again=Спробувати ще раз
Steve's Shirt=Сорочка Стіва
Press KEY_0=Натиснути KEY_0
Press KEY_O=Натиснути KEY_O
Press KEY_R=Натиснути KEY_R
Lab Table=Лабораторний стіл
Duration: %1=Тривалість: %1
Press KEY_Q=Натиснути KEY_Q
Circle Button=Кнопка «коло»
Back-up copy=Резервна копія
Enchanted Books=Книги чарів
Quick Start=Швидкий початок
Press KEY_7=Натиснути KEY_7
Load world=Завантажити світ
Press KEY_V=Натиснути KEY_V
Press KEY_L=Натиснути KEY_L
Kai's Undercut=Андеркат Каі
Press KEY_J=Натиснути KEY_J
Press KEY_N=Натиснути KEY_N
Press KEY_3=Натиснути KEY_3
Press KEY_F=Натиснути KEY_F
Select Enchant=Вибрати чари
Makena's Pants=Штани Макени
Alex's Boots=Черевики Алекс
Press KEY_5=Натиснути KEY_5
Press KEY_S=Натиснути KEY_S
Press KEY_D=Натиснути KEY_D
Help : The End=Довідка: Енд
Magnesium Salts=Солі магнію
Press KEY_E=Натиснути KEY_E
WWF=Всесвітній фонд природи
Press KEY_G=Натиснути KEY_G
Press KEY_C=Натиснути KEY_C
Efe's Cardigan=Кардиган Ефе
Press KEY_Y=Натиснути KEY_Y
Hate speech=Мова ворожнечі
Skins in '%s'=Скіни в "%s"
Mob griefing=Моби-шкідники
Project name=Назва проєкту
Enchanted Book=Книга чарів
Blue Torch=Синій смолоскип
Documentation=Документація
CREATE WORLD=СТВОРИТИ СВІТ
In-game build=Будова в грі
Help : Beds=Довідка: ліжка
Press LEFT=Натисніть ВЛІВО
Create Post=Створити допис
Press PREV=Натисніть НАЗАД
dropdown=розкривний список
Zuri's Buzz=Дзижчання Зурі
Lime Balloon=Салатова куля
This is the title=Це назва
Single Player=Одиночна гра
Weather cycle=Зміна погоди
Skin Pack 1=Пакет скінів 1
Bonus chest=Скриня бонусів
Cyan Balloon=Бірюзова куля
Seed templates=Шаблони сід
Delete world=Видалити світ
Try again=Спробуйте ще раз
Alex's Shirt=Сорочка Алекс
Allow Mobs=Дозволити мобів
Delete Post=Видалити допис
Mini-activity=Міні-розвага
Removed %1$s=Вилучено %1$s
World Languages=Мови світу
Text input=Введення тексту
Silver Balloon=Срібна куля
Spawn NUC=Яйце призову НІП
Mob Spawner=Призивач мобів
Game Design=Ігровий дизайн
Withered Bush=Зів’ялий кущ
Dropdown=Розкривний список
Get Help=Отримати допомогу
Right Button=Кнопка вправо
In progress=Ще виконується
Steve's Hair=Волосся Стіва
Steve's Shoes=Взуття Стіва
Connect to=Підключитися до
Skeleton Horse=Кінь-скелет
Get Tokens=Отримати жетони
Delete World=Видалити світ
Beginner=Початковий рівень
Back button=Кнопка "Назад"
Add Member=Додати учасника
Destroy a mob=Знищити моба
Green Balloon=Зелена куля
Press XBOX=Натиснути XBOX
Noor's Jacket=Куртка Нура
Press DOWN=Натиснути ВНИЗ
Steve's Pants=Штани Стіва
Press CTRL=Натиснути CTRL
Text block=Текстовий блок
Sodium Oxide=Оксид натрію
Press DOWN=Натисніть ВНИЗ
all users=усі користувачі
LANGUAGE ARTS=СЛОВЕСНІСТЬ
Press NEXT=Натисніть ДАЛІ
COLLABORATION=СПІЛЬНА ГРА
Efe's Earring=Сережка Ефе
Rutherfordium=Резерфордій
choice tab=вкладка вибору
Collaboration=Спільна гра
Gamerscore=Рахунок гравця
Mob loot=Предмети з мобів
Zuri's Shirt=Сорочка Зурі
Press XBOX=Натисніть XBOX
Input Field=Поле введення
Start Now!=Почніть зараз!
Yellow Balloon=Жовта куля
Lock time=Зафіксувати час
Solo Mode=Одиночний режим
EXIT LESSON=ВИЙТИ З УРОКУ
Press L_UP=Натисніть L_UP
Cyberbullying=Кібербулінг
Help Screen=Екран довідки
CONGRATULATIONS!=ВІТАЄМО!
Communication=Комунікація
Noor's Shirt=Сорочка Нура
Exit Lesson=Вийти з уроку
Replaced with=Замінено на
%1$s of %2$s=%1$s із %2$s
Username=Ім’я користувача
Alex's Hair=Волосся Алекс
Press R_UP=Натисніть R_UP
Like Post=Вподобати допис
Mob spawning=Призов мобів
button minus=кнопка мінус
Sunny's Shoes=Туфлі Санні
Welcome!=Ласкаво просимо!
Steve's Mouth?=Рот Стіва?
Language Arts=Словесність
Bottom Start=Нижній старт
Import Skin=Імпорт скіна
Noor's Shoes=Взуття Нура
Buy Tokens=Купити жетони
Action Button=Кнопка дії
Protactinium=Протактиній
Bottom End=Нижній кінець
Python 101=Основи Python
(%1$s chunk)=(%1$s чанк)
Zuri's Shoes=Взуття Зурі
Science=Природничі науки
Press UP=Натисніть ВГОРУ
Darmstadtium=Дармштадтій
Downloading=Завантаження
List item=Елемент списку
Add Story=Додати історію
Efe's Boots=Черевики Ефе
Zombie Head=Голова зомбі
Pop Culture=Поп-культура
Pink Balloon=Рожева куля
10 Users=10 користувачів
Charcoal=Деревне вугілля
Start Lesson=Почати урок
Red Balloon=Червона куля
SCIENCE=ПРИРОДНИЧІ НАУКИ
Log Panel=Панель журналу
Hour of Code=Година коду
HOUR OF CODE=ГОДИНА КОДУ
Citizenship=Громадянство
Alex's Pants=Штани Алекс
Change skin=Змінити скін
PYTHON 101=ОСНОВИ PYTHON
Press UP=Натиснути ВГОРУ
Change Skin=Змінити скін
Architecture=Архітектура
Time played=Зіграно часу
Horizontal=Горизонтальні
Skin Packs=Пакети скінів
Deselect=Скасувати вибір
Sign In %1$s=Увійти %1$s
Experiments=Експерименти
Left Button=Кнопка вліво
Black Balloon=Чорна куля
Skin packs=Пакети скінів
Sign in now=Увійти зараз
Help : Chat=Довідка: чат
1000 Tokens=1000 жетонів
Kai's Jacket=Куртка Каі
Press F10=Натиснути F10
Creativity=Креативність
Flat world=Плаский світ
Down Button=Кнопка вниз
Efe's Blouse=Блузка Ефе
Probability=Імовірність
Choose Skin=Вибір скіну
White Balloon=Біла куля
Multiplayer=Мультиплеєр
Start Solo=Одиночна гра
%1$s chunks=%1$s чанків
Zombie Horse=Зомбі-кінь
Help : HUD=Довідка: HUD
Press F11=Натиснути F11
Polyethylene=Поліетилен
Press ALT=Натиснути ALT
Zuri's Pants=Штани Зурі
Not selected=Не вибрано
Collaboration=Співпраця
Hypochlorite=Гіпохлорит
Top Start=Верхній старт
Action Item=Елемент дії
Copy seed=Копіювати сід
Advanced=Високий рівень
Press F12=Натиснути F12
button plus=кнопка плюс
not selected=не вибрано
Multiplication=Множення
Player skin=Скін гравця
Press TAB=Натиснути TAB
Noor's Pants=Штани Нура
Ghast Tear=Сльоза ґаста
Edit world=Змінити світ
Achievements=Досягнення
START HERE=ПОЧНІТЬ ТУТ
Mendelevium=Менделевій
LESSON PLAN=ПЛАН УРОКУ
World name=Назва світу
Always day=Завжди день
Creative=Творчий режим
Copernicium=Коперницій
Noor's Locs=Дреди Нура
gamerscore=очки гравця
Skin Pack=Пакет скінів
Gamerscore=Очки гравця
Start Here=Почніть тут
700 Tokens=700 жетонів
Featured=Рекомендовані
Text box=Текстове поле
Top End=Верхній кінець
Enchanting=Зачарування
Einsteinium=Ейнштейній
Press F7=Натиснути  F7
Ice Bomb=Крижана бомба
Kai's Shoes=Взуття Каі
Coming soon=Уже скоро…
Ari's Tunic=Туніка Арі
Rank %1$s=Порядок %1$s
Ari's Shoes=Взуття Арі
Californium=Каліфорній
Blue Balloon=Синя куля
HOW TO START=ЯК ПОЧАТИ
Praseodymium=Празеодим
Subtraction=Віднімання
Continue!=Продовжуйте!
Livermorium=Ліверморій
Up Button=Кнопка вгору
Gray Balloon=Сіра куля
Let's Share!=Ділімося!
Skin Color=Колір скіна
And more...=Та інші...
Transform=Перетворити
Efe's Pants=Штани Ефе
Press LT=Натисніть LT
Press RT=Натисніть RT
Action Bar=Панель дій
My Project=Мій проєкт
Learn More=Докладніше
Press LB=Натисніть LB
ASSESSMENT=ОЦІНЮВАННЯ
ALL TAGS:=УСІ ЯРЛИКИ:
Normal=Нормальний час
Timeline=Життєві віхи
Press F5=Натиснути F5
Literature=Література
Let's Start!=Почнімо!
Resize=Змінити розмір
Press F8=Натиснути F8
Eye Drops=Очні краплі
Interaction=Взаємодія
Efe's Crop=Урожай Ефе
Press F1=Натиснути F1
2 Users=2 користувача
Press F9=Натиснути F9
Press F4=Натиснути F4
Roentgenium=Рентгеній
Press RB=Натисніть RB
suspended=призупинено
Play screen=Екран гри
Press F2=Натиснути F2
Saving...=Збереження…
Ari's Pants=Штани Арі
Technology=Технології
EXTENSIONS=РОЗШИРЕННЯ
Press F3=Натиснути F3
Kai's Dress=Сукня Каі
You Died!=Вам гаплик!
Press L3=Натисніть L3
Expired=Час дії минув
Press R3=Натисніть R3
Press F6=Натиснути F6
Inbox=Папка «Вхідні»
Beginner=Початківець
Meitnerium=Майтнерій
Heat Block=Теплоблок
Leadership=Лідерство
Antidote=Протиотрута
Ari's Braid=Коса Арі
Is selected=Виділено
Crude Oil=Сира нафта
Standard=Стандартний
Menu item=Пункт меню
Gadolinium=Гадоліній
World type=Тип світу
Activated=Активовано
Read more=Докладніше
%1$s hours=%1$s год.
Tennessine=Теннессін
Scavenging=Побирання
Dysprosium=Диспрозій
Coding=Програмування
Earth Day=День Землі
Connect=Підключитися
Vertical=Вертикально
Lawrencium=Лоуренсій
Read More=Розгорнути
How to Play=Як грати
Dominate=Домінування
World seed=Сід світу
HOW TO PLAY=ЯК ГРАТИ
Loading=Завантаження
Report=Поскаржитися
Molybdenum=Молібден
Seaborgium=Сіборгій
%s Skins=%s – скіни
Skin Type=Тип скіна
NUMPAD 5=5 (NUMPAD)
NUMPAD 2=2 (NUMPAD)
R2 Button=Кнопка R2
Enchant=Зачарований
Aquatic=Водний світ
Press Y=Натиснути Y
NUMPAD 4=4 (NUMPAD)
checked=установлено
L2 Button=Кнопка L2
Advanced=Розширений
NUMPAD 9=9 (NUMPAD)
button ZL=кнопка ZL
Confirm=Підтвердити
Go back=Повернутися
NUMPAD 1=1 (NUMPAD)
NUMPAD 6=6 (NUMPAD)
Promethium=Прометій
Unlock=Розблокувати
Respawn=Відродження
expander=розширювач
by %1$s=Автор: %1$s
button ZR=кнопка ZR
Manganese=Марганець
I'm Finished=Готово
Activate=Активувати
NUMPAD 7=7 (NUMPAD)
Geography=Географія
Press X=Натисніть X
Continue=Продовжити
Game mode=Режим гри
Mythology=Міфологія
Operators=Оператори
Validate=Перевірити
Go Back=Повернутися
NUMPAD 0=0 (NUMPAD)
NUMPAD 3=3 (NUMPAD)
My packs=Мої пакети
Technetium=Технецій
NUMPAD 8=8 (NUMPAD)
Interface=Інтерфейс
Checked=Установлено
Press A=Натисніть A
Expanded=Розгорнуто
Press B=Натисніть B
Collapsed=Згорнуто
Flerovium=Флеровій
Oganesson=Оганесон
Visitor=Відвідувач
Accordion=Акордеон
Survival=Виживання
Enchanter=Чарівник
SLASH=СКІСНА РИСКА
Plutonium=Плутоній
Comments=Коментарі
Read Less=Згорнути
Neptunium=Нептуній
Toggle=Переключити
Conditionals=Умови
From %1$s=Від %1$s
Available=Доступні
Character=Персонаж
Checkbox=Прапорець
Settings=Параметри
Strontium=Стронцій
Debug=Налагодження
Completed=Отримано
Controls=Керування
Rejected=Відхилено
Germanium=Германій
Zirconium=Цирконій
Library=Бібліотека
Moscovium=Московій
eSports=Кіберспорт
Americium=Америцій
Rewards=Винагороди
%s Skins=Скіни: %s
Building=Будування
Introduction=Вступ
Addition=Додавання
Purchased=Придбано
Invites=Запрошення
Time is %d=Час: %d
completed=отримано
Y Button=Кнопка Y
Invalid=Недійсний
Damage=Ушкодження
Liked=Сподобалося
Vector 3=Вектор 3
Detach=Відкріпити
Redstone=Редстоун
Pattern=Візерунок
Collapse=Згорнути
Classic=Класичний
Aluminum=Алюміній
X Button=Кнопка X
Spelling=Правопис
Elements=Елементи
Berkelium=Берклій
Unknown=Невідомий
Resume=Продовжити
Beryllium=Берилій
RESOURCES=РЕСУРСИ
Phosphorus=Фосфор
B Button=Кнопка B
Economy=Економіка
Attach=Прикріпити
Palladium=Паладій
%1$s Bytes=%1$s Б
Ytterbium=Ітербій
Options=Параметри
Tools=Інструменти
ATTENTION!=УВАГА!
Discover=Оглянути
disabled=вимкнуто
Operator=Оператор
Invite=Запрошення
Combine=Об’єднати
The Store=Магазин
Tungsten=Вольфрам
Disabled=Вимкнуто
Functions=Функції
Normal=Нормальний
Gameplay=Геймплей
A Button=Кнопка A
Accepted=Прийнято
Users=Користувачі
Origin=Походження
Adventure=Пригода
Reward=Винагорода
Expand=Розгорнути
My World=Мій світ
Tutorial=Посібник
Templates=Шаблони
Bleach=Відбілювач
Ruthenium=Рутеній
Creative=Творчий
Biology=Біологія
Join=Приєднатися
Selected=Вибрано
Crosshair=Приціл
Switch=Перемикач
%1 Minutes=%1 хв
Variables=Змінні
Lanthanum=Лантан
Division=Ділення
Rotate=Повернути
View=Переглянути
Nihonium=Ніхоній
Importing=Імпорт
progress=прогрес
Actinium=Актиній
Drag=Перетягнути
Reject=Відхилити
Seasonal=Сезонне
Neodymium=Неодим
Move=Перемістити
Vanadium=Ванадій
STEM=Точні науки
General=Загальні
Global=Глобальні
Full=Переповнено
Magnesium=Магній
Francium=Францій
Ages: %1=Вік: %1
DETAILS=ДОКЛАДНО
Sub Menu=Підменю
Like=Подобається
I'm Done=Готово!
Nobelium=Нобелій
Samarium=Самарій
Rubidium=Рубідій
Agency=Агентство
Toggle=Перемикач
Geology=Геологія
Cancel=Скасувати
By %1$s=Від %1$s
Ecology=Екологія
BIOLOGY=БІОЛОГІЯ
Scandium=Скандій
Lutetium=Лютецій
Members=Учасники
can be=може бути
Disable=Вимкнути
Polonium=Полоній
DESCRIPTION=ОПИС
Progress=Прогрес
Removed=Видалено
selected=вибрано
Platinum=Платина
Europium=Європій
Servers=Сервери
Create=Створити
Slider=Повзунок
Luminol=Люмінол
MATH=МАТЕМАТИКА
%1 Hours=%1 год
OBJECTIVES=ЦІЛІ
Animals=Тварини
Fractions=Дроби
Krypton=Криптон
unchecked=знято
History=Історія
Option=Параметр
radio=перемикач
By %s=Автор: %s
banned=забанено
Tellurium=Телур
slider=повзунок
%1 Minute=%1 хв
Destroy=Знищити
Remove=Видалити
Chemistry=Хімія
%s Skin=%s скін
Unchecked=Знято
Sulfate=Сульфат
Math=Математика
Silicon=Кремній
Potassium=Калій
Tantalum=Тантал
Skeleton=Скелет
FRACTIONS=ДРОБИ
Selection=Вибір
Modal=Модальний
Accept=Прийняти
Delete=Видалити
CHEMISTRY=ХІМІЯ
Hydrogen=Водень
Calcium=Кальцій
Remove=Вилучити
Peaceful=Мирний
Holmium=Гольмій
Project=Проект
Dubnium=Дубній
Recent=Останні
Titanium=Титан
Elixir=Еліксир
Thallium=Талій
Local=Локальні
Niobium=Ніобій
Terbium=Тербій
Garbage=Сміття
Selenium=Селен
%1$sPB=%1$s ПБ
locked=закрито
OVERVIEW=ОГЛЯД
Iridium=Іридій
Clear=Очистити
Arsenic=Миш’як
TROPHIES=ПРИЗИ
Offline=Офлайн
%1 Hour=%1 год
Carbon=Вуглець
Antimony=Сурма
Right=Праворуч
Climate=Клімат
Astatine=Астат
Member=Учасник
Hafnium=Гафній
Cadmium=Кадмій
QUOTE=АПОСТРОФ
Active=Активні
%1$sTB=%1$s ТБ
Benzene=Бензол
Fermium=Фермій
Locked=Закрито
Owned=Отримані
Undo=Скасувати
COPY=КОПІЮВАТИ
Warning=Увага!
Player=Гравець
Redo=Повторити
%1$sKB=%1$s кБ
Bismuth=Бісмут
%1$sMB=%1$s МБ
Physics=Фізика
Energy=Енергія
%1$sGB=%1$s ГБ
Info=Відомості
Select=Вибрати
Cobalt=Кобальт
Ammonia=Аміак
Mercury=Ртуть
Yttrium=Ітрій
LESSONS=УРОКИ
Button=Кнопка
button=кнопка
Store=Магазин
Drop=Викинути
Makena=Макена
Hard=Складний
Gallium=Галій
PERIOD=КРАПКА
Tags:=Ярлики:
Nitrogen=Азот
Lessons=Уроки
Close=Закрити
Error=Помилка
Tips=Підказки
Content=Вміст
Chlorine=Хлор
Tokens=Жетони
Hassium=Гасій
Fluorine=Фтор
Thulium=Тулій
Silver=Срібло
Oxygen=Кисень
Sodium=Натрій
Reset=Скинути
Bridges=Мости
Friends=Друзі
Open=Відкрити
Rhodium=Родій
Stay=Залишити
Save=Зберегти
Rhenium=Реній
Thorium=Торій
Online=Онлайн
Filter=Фільтр
Chromium=Хром
Bohrium=Борій
Lithium=Літій
1 Skin=1 скін
Nickel=Нікель
Right=Вправо
Helium=Гелій
Indium=Індій
Lead=Свинець
Uranium=Уран
Bromine=Бром
Erbium=Ербій
Home=Головна
Radium=Радій
Left=Ліворуч
Off=Вимкнуто
Cesium=Цезій
RIGHT=ВПРАВО
Paused=Пауза
Cerium=Церій
Modding=Моди
Search=Пошук
Barium=Барій
Added=Додано
SPACE=ПРОБІЛ
BIOMES=БІОМИ
Sign In=Вхід
Panel=Панель
START=ПОЧАТИ
item=елемент
Osmium=Осмій
Museum=Музей
Curium=Кюрій
Start=Почати
Item=Елемент
Feed=Стрічка
Choice=Вибір
Music=Музика
Blocks=Блоки
Biomes=Біоми
Sulfur=Сірка
Light=Світло
Latex=Латекс
Edit=Змінити
Zombie=Зомбі
Xenon=Ксенон
Movement=Рух
Space=Космос
Balloon=Куля
Total=Всього
Help=Довідка
Lesson=Урок
Actions=Дії
Skins=Скіни
Size=Розмір
Easy=Легкий
Leave=Вийти
Token=Жетон
Argon=Аргон
Touch=Дотик
Story=Сюжет
Iron=Залізо
News=Новини
Copper=Мідь
Radon=Радон
Loops=Цикли
Cheats=Чіти
Gold=Золото
Sunny=Санні
Dark=Темний
Done=Готово
Color=Колір
How to!=Як!
Group=Група
Tonic=Тонік
Hard=Важкий
Bees=Бджоли
is=дорівнює
Empty=Пусто
air=повітря
Ocean=Океан
World=Світ
Other=Інше
Biome=Біом
LEFT=ВЛІВО
City=Місто
ESCAPE=ESC
Steve=Стів
Ghast=Ґаст
Font=Шрифт
Left=Вліво
Back=Назад
Water=Вода
COMMA=КОМА
Alex=Алекс
Play=Грати
Theme=Тема
Off=Вимкн.
Mode=Режим
Field=Поле
Action=Дія
Score=Очки
Bottom=Низ
Iodine=Йод
Neon=Неон
Tin=Олово
On=Увімк.
By=Автор:
Menu=Меню
Skin=Скін
Zinc=Цинк
Zuri=Зурі
Soap=Мило
Salt=Сіль
Go=Уперед
DOWN=ВНИЗ
Boron=Бор
Glue=Клей
New=Нове
Play=Гра
Top=Верх
Noor=Нур
UP=ВГОРУ
Efe=Ефе
Ari=Арі
Lye=Луг
Yes=Так
Kai=Каі
All=Усі