Our ability to support this device is coming to an end in your area. With this final update, you will still be able to play on your worlds, and access your Marketplace purchases, but you will no longer be able to make purchases in the Marketplace. Realms managed from this device will continue to work for 6 months. On Sept. 30th, 2023 you will no longer have access to the realms from this device. It is recommended you download your world prior to this and cancel your subscription by viewing your subscriptions in Google Play. %sYou will no longer receive the latest updates and will be unable to play multiplayer. You will also not be able to connect to certain servers. %sIf you have signed in with a Microsoft/Xbox Live account, your Marketplace purchases & Minecoins and your Realms subscription will be available on your other platforms where you play Minecraft. You can start a new subscription from these other platforms where you play Minecraft. %sIf you would like to move your worlds from this device to another, you can do so by uploading the world to a Realm, and downloading a backup onto your new device. %sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.=Наші можливості з підтримки цього пристрою добігають кінця у вашому регіоні. Завдяки цьому останньому оновленню ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку, але більше не зможете здійснювати нові покупки. Realms, які керуються з цього пристрою, продовжать працювати ще 6 місяців. З 30 вересня 2023 року ви більше не матимете доступу до цих Realms. Рекомендується завантажити свій світ до цього часу та скасувати підписку, переглянувши свої підписки в Google Play. %sВи більше не отримуватимете актуальні оновлення і не зможете грати в мультиплеєрі. Ви також не зможете підключатися до певних серверів. %sЯкщо ви ввійшли в обліковий запис Microsoft/Xbox Live, ваші покупки з Ринку й монети Minecoins, а також підписка на Realms будуть доступні на інших платформах, де ви граєте в Minecraft. Ви можете стартувати нову підписку з інших платформ, де ви граєте в Minecraft. %sЯкщо ви хочете перенести світи з цього пристрою на інший, ви можете зробити це, завантаживши світ у Realm і завантаживши резервну копію на новий пристрій. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваші світи на новий пристрій.
Our ability to support this device is coming to an end. You will continue to receive updates until Feb. of 2024, when you will receive your final update for this device.%sAfter you receive the final update, you will still be able to play on your worlds, and access Marketplace purchases (including Minecoins), however you will no longer be able to make new purchases on this device. Realms managed from this device will continue to work for 6 months unless they are updated by the Realm owner on a different device. To cancel your realm subscription, you will need to do so in your subscriptions in Google Play, you can access Google Play on any supported device or from PC where you are able to login to your account  You will no longer receive the latest updates and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers.%sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.=Невдовзі ми вже не зможемо підтримувати цей пристрій. Ви будете отримувати оновлення до лютого 2024 року, після чого надійде останнє.%sОтримавши останнє оновлення, ви все ще зможете грати у своїх світах і користуватися минулими покупками з Ринку (зокрема Minecoins), але не зможете здійснювати нові покупки на цьому пристрої. Realms, керовані з цього пристрою, продовжать працювати ще 6 місяців, якщо власник цього Realm не оновить його з іншого пристрою. Скасувати передплату Realm можна через меню передплат у Google Play. Google Play доступний на будь-якому підтримуваному пристрої або з ПК, де ви можете увійти до свого облікового запису. Ви більше не отримуватимете актуальних оновлень і не зможете грати в багатоосібному режимі з пристроями або Realms, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключитися до певних серверів.%sНатисніть цю кнопку для отримання додаткової інформації, зокрема про способи перенести ваш світ на новий пристрій.
Our ability to support this device is coming to an end in your area. After you receive the final update, you will still be able to play on your worlds, and access your Marketplace purchases, but you will no longer be able to make purchases in the Marketplace. Realms managed from this device will continue to work for 6 months. On Sept. 30th, 2023 you will no longer have access to the realm. It is recommended you download your world prior to this and cancel your subscription by viewing your Subscriptions settings on your device. %sIf you have signed in with a Microsoft/Xbox Live account, your Marketplace purchases & Minecoins and your Realms subscription will be available on other platforms. If you would like to move your worlds from this device to another device, you can do so by uploading the world to a Realm, and downloading a backup onto your new device. %sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.=Наші можливості з підтримки цього пристрою добігають кінця у вашому регіоні. Отримавши останнє оновлення, ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку, але більше не зможете здійснювати покупки на Ринку. Realms, які керуються з цього пристрою, продовжать працювати ще 6 місяців. 30 вересня 2023 року ви більше не матимете доступу до Realm. Рекомендується завантажити свій світ до цього та скасувати підписку, переглянувши налаштування підписки на своєму пристрої. %sЯкщо ви ввійшли в обліковий запис Microsoft/Xbox Live, ваші покупки на Ринку, монети Minecoins, а також ваша підписка на Realms будуть доступні на інших платформах. Якщо ви хочете перенести свої світи з цього пристрою на інший пристрій, ви можете зробити це, завантаживши світ у Realm і завантаживши резервну копію на свій новий пристрій. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваш світ на новий пристрій.
Our ability to support this device is coming to an end. You will continue to receive updates until Feb. of 2024, when you will receive your final update for this device.%sAfter you receive the final update, you will still be able to play on your worlds, and access Marketplace purchases (including Minecoins), however you will no longer be able to make new purchases on this device. Realms managed from this device will continue to work for 6 months unless they are updated by the Realm owner on a different device. To cancel your realm subscription, you will need to do so in the Settings menu for Subscriptions on the device the Realm was created from. You will no longer receive the latest updates and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers.%sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.=Невдовзі ми вже не зможемо підтримувати цей пристрій. Ви будете отримувати оновлення до лютого 2024 року, після чого надійде останнє. %sОтримавши останнє оновлення, ви все ще зможете грати у своїх світах і користуватися минулими покупками з Ринку (зокрема Minecoins), але не зможете здійснювати нові покупки на цьому пристрої. Realms, керовані з цього пристрою, продовжать працювати ще 6 місяців, якщо власник цього Realm не оновить його з іншого пристрою. Скасувати передплату Realm можна через меню «Параметри» для передплат на пристрої, з якого було створено цей Realm. Ви більше не отримуватимете актуальні оновлення й не зможете грати в багатоосібному режимі з пристроями чи в Realms, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів.%sНатисніть цю кнопку для отримання додаткової інформації, зокрема про способи перенести ваш світ на новий пристрій.
Our ability to support this device is coming to an end in your area. After you receive the final update, you will still be able to play on your worlds, and access your Marketplace purchases, but you will no longer be able to make purchases in the Marketplace. Realms managed from this device will continue to work for 6 months. On Sept. 30th, 2023 you will no longer have access to the realm. It is recommended you download your world prior to this. %sIf you have signed in with a Microsoft/Xbox Live account, your Marketplace purchases & Minecoins and your Realms subscription will be available on other platforms. If you would like to move your worlds from this device to another device, you can do so by uploading the world to a Realm, and downloading a backup onto your new device. %sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.=Наші можливості з підтримки цього пристрою добігають кінця у вашому регіоні. Отримавши останнє оновлення, ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку, але більше не зможете здійснювати покупки на Ринку. Realms, які керуються з цього пристрою, продовжать працювати ще 6 місяців. 30 вересня 2023 року ви більше не матимете доступу до Realm. Рекомендується завантажити свій світ до цього. %sЯкщо ви ввійшли в обліковий запис Microsoft/Xbox Live, ваші покупки на Ринку, монети Minecoins, а також ваша підписка на Realms будуть доступні на інших платформах. Якщо ви хочете перенести свої світи з цього пристрою на інший пристрій, ви можете зробити це, завантаживши світ у Realm і завантаживши резервну копію на свій новий пристрій. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваш світ на новий пристрій.
Our ability to support this device is coming to an end in your area. After you receive the final update, you will still be able to play on your worlds, and access your Marketplace purchases, but you will no longer be able to make purchases in the Marketplace. Realms managed from this device will continue to work for 6 months. On Sept. 30th, 2023 you will no longer have access to the realm. It is recommended you download your world prior to this. %sIf you have signed in with a Microsoft account, your Marketplace purchases & Minecoins and your Realms subscription will be available on other platforms. If you would like to move your worlds from this device to another device, you can do so by uploading the world to a Realm, and downloading a backup onto your new device. %sPress on the button for more information, including ways to move your world to a new device.=Наші можливості з підтримки цього пристрою добігають кінця у вашому регіоні. Отримавши останнє оновлення, ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку, але більше не зможете здійснювати покупки на Ринку. Realms, які керуються з цього пристрою, продовжать працювати ще 6 місяців. 30 вересня 2023 року ви більше не матимете доступу до Realm. Рекомендується завантажити свій світ до цього. %sЯкщо ви ввійшли в обліковий запис Microsoft, ваші покупки на Ринку, монети Minecoins, а також ваша підписка на Realms будуть доступні на інших платформах. Якщо ви хочете перенести свої світи з цього пристрою на інший пристрій, ви можете зробити це, завантаживши світ у Realm і завантаживши резервну копію на свій новий пристрій. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваш світ на новий пристрій.
Our ability to support this device is coming to an end in your area. After you receive the final update, you will still be able to play on your worlds, and access your Marketplace purchases, but you will no longer be able to make purchases in the Marketplace. Realms managed from this device will continue to work for 6 months. On Sept. 30th, 2023 you will no longer have access to the realm. It is recommended you download your world prior to this. %sIf you have signed in with a Microsoft account, your Marketplace purchases & Minecoins and your Realms subscription will be available on other platforms. If you would like to move your worlds from this device to another device, you can do so by uploading the world to a Realm, and downloading a backup onto your new device. %sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.=Наша здатність підтримувати цей пристрій добігає кінця у вашому регіоні. Отримавши останнє оновлення, ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку, але більше не зможете здійснювати покупки на Ринку. Realms, які керуються з цього пристрою, продовжать працювати ще 6 місяців. 30 вересня 2023 року ви більше не матимете доступу до Realm. Рекомендується завантажити свій світ до цього. %sЯкщо ви ввійшли в обліковий запис Microsoft, ваші покупки на Ринку і монети Minecoins, а також ваша підписка на Realms будуть доступні на інших платформах. Якщо ви хочете перенести свої світи з цього пристрою на інший пристрій, ви можете зробити це, завантаживши світ у Realm та завантаживши резервну копію на свій новий пристрій. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваш світ на новий пристрій.
Our ability to support this device has come to an end in your area. You will still be able to play on your worlds, and access your Marketplace purchases, but you will no longer be able to make purchases in the Marketplace. Realms managed from this device will continue to work until Sept. 30th, 2023. Afterwards you will no longer have access to the Realm. It is recommended you download your world prior to this. %sIf you have signed in with a Microsoft/Xbox Live account, your Marketplace purchases & Minecoins and your Realms subscription will be available on other platforms. If you would like to move your worlds from this device to another device, you can do so by uploading the world to a Realm, and downloading a backup onto your new device. %sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.=Наші можливості з підтримки цього пристрою добігають кінця у вашому регіоні. Ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку, але більше не зможете здійснювати покупки на Ринку. Realms, які керуються з цього пристрою, продовжать працювати до 30 вересня 2023 року. Після цього ви більше не матимете доступу до Realm. Рекомендується завантажити свій світ до цього. %sЯкщо ви ввійшли в обліковий запис Microsoft/Xbox Live, ваші покупки на Ринку, монети Minecoins, а також ваша підписка на Realms будуть доступні на інших платформах. Якщо ви хочете перенести свої світи з цього пристрою на інший пристрій, ви можете зробити це, завантаживши світ у Realm і завантаживши резервну копію на свій новий пристрій. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваш світ на новий пристрій.
Our ability to support this device has come to an end in your area. You will still be able to play on your worlds, and access your Marketplace purchases, but you will no longer be able to make purchases in the Marketplace. Realms managed from this device will continue to work until Sept. 30th, 2023. Afterwards you will no longer have access to the Realm. It is recommended you download your world prior to this. %sIf you have signed in with a Microsoft account, your Marketplace purchases & Minecoins and your Realms subscription will be available on other platforms. If you would like to move your worlds from this device to another device, you can do so by uploading the world to a Realm, and downloading a backup onto your new device. %sPress on the button for more information, including ways to move your world to a new device.=Наші можливості з підтримки цього пристрою добігають кінця у вашому регіоні. Ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку, але більше не зможете здійснювати покупки на Ринку. Realms, які керуються з цього пристрою, продовжать працювати до 30 вересня 2023 року. Після цього ви більше не матимете доступу до Realm. Рекомендується завантажити свій світ до цього. %sЯкщо ви ввійшли в обліковий запис Microsoft, ваші покупки на Ринку і монети Minecoins, а також ваша підписка на Realms будуть доступні на інших платформах. Якщо ви хочете перенести свої світи з цього пристрою на інший пристрій, ви можете зробити це, завантаживши світ у Realm та завантаживши резервну копію на свій новий пристрій. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваш світ на новий пристрій.
Our ability to support this device has come to an end in your area. You will still be able to play on your worlds, and access your Marketplace purchases, but you will no longer be able to make purchases in the Marketplace. Realms managed from this device will continue to work until Sept. 30th, 2023. Afterwards you will no longer have access to the Realm. It is recommended you download your world prior to this. %sIf you have signed in with a Microsoft account, your Marketplace purchases & Minecoins and your Realms subscription will be available on other platforms. If you would like to move your worlds from this device to another device, you can do so by uploading the world to a Realm, and downloading a backup onto your new device. %sClick on the button for more information, including ways to move your world to a new device.=Наші можливості з підтримки цього пристрою добігають кінця у вашому регіоні. Ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку, але більше не зможете здійснювати покупки на Ринку. Realms, які керуються з цього пристрою, продовжать працювати до 30 вересня 2023 року. Після цього ви більше не матимете доступу до Realm. Рекомендується завантажити свій світ до цього. %sЯкщо ви ввійшли в обліковий запис Microsoft, ваші покупки на Ринку і монети Minecoins, а також ваша підписка на Realms будуть доступні на інших платформах. Якщо ви хочете перенести свої світи з цього пристрою на інший пристрій, ви можете зробити це, завантаживши світ у Realm та завантаживши резервну копію на свій новий пристрій. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваш світ на новий пристрій.
Our ability to support this graphics device is coming to an end. You will continue to receive updates until our next major release, whereupon you will receive your final update for this device. We deeply apologize for the inconvenience. %sAfter you receive the final update, you will still be able to play on your worlds and access Marketplace purchases (including Minecoins). Realms managed from this device will continue to work unless they are updated by the Realm owner on a different device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers. %sClick on the button for more information, including ways to move your worlds to a new device.=Наші можливості з підтримки цього графічного пристрою добігають кінця. Ви продовжите отримувати оновлення до наступного великого випуску, коли вам надійде останнє оновлення для цього пристрою. Нам дуже прикро за незручності. %sОтримавши останнє оновлення, ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку (зокрема, Minecoins). Realms, які керуються з цього пристрою, продовжать працювати, якщо власник певного Realm не оновить його на іншому пристрої. Ви більше не отримуватимете актуальні оновлення і не зможете грати в мультиплеєрі з пристроями чи в Realms, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваші світи на новий пристрій.
Our ability to support this device is coming to an end. You will continue to receive updates until Nov. of 2022, whereupon you will receive your final update for this device. We deeply apologize for the inconvenience. %sAfter you receive the final update, you will still be able to play on your worlds, and access Marketplace purchases (including Minecoins). Realms managed from this device will continue to work for 6 months unless they are updated by the Realm owner on a different device. You will no longer receive the latest updates and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers. %sClick on the button for more information, including ways to move your worlds to a new device.=Невдовзі ми припинимо підтримку цього пристрою. Ви продовжите отримувати оновлення до листопада 2022 року, після чого вам надійде останнє оновлення для цього пристрою. Нам дуже прикро за незручності. %sОтримавши останнє оновлення, ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку (зокрема, Minecoins). Realms, доступ до яких здійснюється з цього пристрою, продовжать працювати, якщо власник певного Realm не оновить його на іншому пристрої. Ви більше не отримуватимете актуальні оновлення і не зможете грати в мультиплеєрі з пристроями чи в Realms, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваші світи на новий пристрій.
This device is no longer supported. You have received the final update for this device. From this point on you can keep building in your worlds, and your Marketplace purchases (including Minecoins) will continue to be available. Your Realms will continue to work unless they are updated by the Realm owner on a different device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers. %sClick on the button for more information, including ways to move your worlds to a new device. We know this is an inconvenience - we deeply appreciate the time you spent with our game, and hope to see you again on an updated device.=Цей пристрій більше не підтримується. Ви отримали останнє оновлення для цього пристрою. З цього часу ви можете продовжити розбудовувати свої світи, а також використовувати покупки з Ринку (зокрема, Minecoins). Ваші Realms продовжать працювати, якщо власник певного Realm не оновить його на іншому пристрої. Ви більше не отримуватимете актуальні оновлення і не зможете грати в мультиплеєрі з пристроями чи в Realms, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваші світи на новий пристрій. Ми розуміємо пов’язані незручності та цінуємо час, який ви провели в грі, і ми сподіваємося знову побачитися з вами на оновленому пристрої.
This graphics device is no longer supported. You have received the final update for this device. From this point on you can keep building in your worlds, and your Marketplace purchases (including Minecoins) will continue to be available. Your Realms will continue to work unless they are updated by the Realm owner on a different device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play multiplayer with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers. %sClick on the button for more information, including ways to move your worlds to a new device. We know this is an inconvenience, and deeply appreciate the time you spent with our game, and your support.=Цей графічний пристрій більше не підтримується. Ви отримали останнє оновлення для цього пристрою. З цього часу ви можете продовжити розбудовувати свої світи, а також використовувати покупки з Ринку (зокрема, Minecoins). Ваші Realms продовжать працювати, якщо власник певного Realm не оновить його на іншому пристрої. Ви більше не отримуватимете актуальні оновлення і не зможете грати в мультиплеєрі з пристроями чи в Realms, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваші світи на новий пристрій. Ми розуміємо пов’язані незручності та цінуємо час, який ви провели в грі, як і ваш внесок у її розвиток.
Our ability to support this device is coming to an end. You will continue to receive updates until our next major release, whereupon you will receive your final update for this device. We deeply apologize for the inconvenience. %sAfter you receive the final update, you will still be able to play on your worlds and access Marketplace purchases (including Minecoins). However you will no longer have access to multiplayer or Realms from this device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play with devices or Realms which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers. %sClick on the button for more information, including ways to move your worlds to a new device.=Наші можливості з підтримки цього пристрою добігають кінця. Ви продовжите отримувати оновлення до наступного великого випуску, коли вам надійде останнє оновлення для цього пристрою. Нам дуже прикро за незручності. %sОтримавши останнє оновлення, ви все ще зможете грати у своїх світах і використовувати покупки з Ринку (зокрема, Minecoins). Однак ви більше не матимете доступу до мультиплеєра чи Realms із цього пристрою. Ви більше не отримуватимете актуальні оновлення і не зможете грати з пристроями чи в Realms, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів. %sНатисніть кнопку, щоб дізнатися більше, зокрема про те, як перенести ваші світи на новий пристрій.
Realms Plus is an ongoing subscription with a recurring subscription fee which is charged automatically every month until the subscription is cancelled.%sYour Realm and the 150+ marketplace packs included in Marketplace Pass will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! Your first 30 days will be free, and you'll be billed %s/month afterwards. You can cancel your subscription to stop future charges by accessing subscriptions settings.=Realms Plus — це подовжувана підписка з автоматичним щомісячним списанням коштів до моменту скасування підписки.%sВаш Realm і понад 150 пакетів вмісту з ринку, що входять до Marketplace Pass, стануть доступні відразу. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Перші 30 днів для вас будуть безкоштовні, а після цього вам виставлятиметься рахунок %s/місяць. Ви можете скасувати підписку в параметрах підписок, щоб зупинити оплату за неї.
If your subscription ends, you and your friends will no longer be able to play online together on Realms, and you will no longer have access to Realms Plus packs. You can download any world saved to your Realm (within 18 months of ending your subscription). If you used Realms Plus worlds, texture packs, or mash-ups you will need to purchase those packs in the store or, if those packs are still in Realms Plus, re-subscribe, to play those world templates.=Якщо термін дії вашої підписки завершиться, ні ви, ні ваші друзі не зможуть грати онлайн у Realms, крім того, ви втратите доступ до пакетів Realms Plus. Ви можете завантажити будь-які світи, збережені в Realm (протягом 18 місяців після завершення терміну дії вашої підписки). Якщо ви використовуєте світи, пакети текстур або збірні пакети Realms Plus, вам знадобиться придбати ці пакети в магазині або, якщо ці пакети ще входять до Realms Plus, знову придбати підписку, щоб грати з цими шаблонами світів.
Tap into the source of amazing Minecraft content! With Realms Plus, you get instant access to 150+ Minecraft Store items like mash-ups, worlds, skin packs and epic adventures – with new additions each month. Your content is stored on your own personal server, and made available on any platform where you enjoy Minecraft Store. Up to 10 players can play at one time, and they get access to all the subscriber content in your Realm – for free!=Дістаньтеся до джерела дивовижного вмісту Minecraft! З передплатою на Realms Plus ви отримуєте миттєвий доступ до понад 150 предметів із Магазину Minecraft, як-от збірних пакетів, світів, пакетів скінів і епічних пригод – зі щомісячними доповненнями. Ваш вміст зберігається на вашому власному персональному сервері й доступний для вас на будь-якій платформі, де ви використовуєте Магазин Minecraft. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до всього абонентського вмісту у вашому Realm – безкоштовно!
Students can simulate real world chemistry by using the Chemistry Equipment blocks. Build any of the 118 different elements by adjusting the sliders in the Element Constructor or view the composition of elements by placing them in the Element Constructor. Combine elements in the Compound Creator to produce chemical compounds. Put elements and compounds into the Lab Table to create Minecraft items. Reduce blocks to their component elements with the Material Reducer.=Учні можуть моделювати реальні хімічні реакції за допомогою блоків "Хімічне обладнання". Створіть будь-який зі 118 різних елементів, регулюючи повзунки в конструкторі елементів, або розміщайте елементи в конструкторі, щоб переглянути їхню структуру. Об’єднуйте елементи в конструкторі сполук і отримуйте хімічні сполуки. Розміщуйте елементи й сполуки на лабораторному столі, щоб створювати предмети Minecraft. Розкладайте блоки на їхні складові елементи за допомогою розбивача матеріалів.
Created in collaboration with Microsoft AI for Earth, this course will introduce students to the power of Artificial intelligence or AI in a range of exciting real-world scenarios. Students will help people in remote areas, preserve wildlife and ecosystems, and research climate change. Easy, self-guided tutorials allow students to experience the conceptual development of AI in a series of steps, including the collection of data, dataset creation, AI deployment and analyzing results.=Цей курс розроблено спільно з Microsoft AI for Earth, щоб познайомити учнів із силою штучного інтелекту або ШІ в наборі реальних сценаріїв. Учні навчаться допомагати людям у віддалених місцевостях, зберігати дику природу та екосистеми, а також досліджувати зміну клімату. Прості курси з інтуїтивними посібниками дають змогу учням відчути концептуальний розвиток ШІ у ході виконання дій, як-от збору даних, створення набору даних, розгортання ШІ та аналізу результатів.
This device is no longer supported. You have received the final update for this device. From this point on you can keep building in your worlds, and your Marketplace purchases (including Minecoins) will continue to be available. However, you will no longer have access to multiplayer or Realms from this device. You will no longer receive the latest updates, and will be unable to play with devices which are continuing to receive updates. You will also not be able to connect to certain servers.=Цей пристрій більше не підтримується. Ви отримали останнє оновлення для цього пристрою. З цього часу ви можете продовжити розбудовувати свої світи, а також використовувати покупки з Ринку (зокрема, Minecoins). Однак ви більше не матимете доступу до мультиплеєра чи Realms із цього пристрою. Ви більше не отримуватимете актуальні оновлення і не зможете грати з пристроями, які продовжують оновлюватися. Ви також не зможете підключатися до певних серверів.
Realms Plus is an ongoing subscription with a recurring subscription fee which is charged automatically every month until the subscription is cancelled.%sYour Realm and 150+ marketplace packs will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! Your first 30 days will be free, and you'll be billed %s/month afterwards. You can cancel your subscription to stop future charges by accessing subscriptions settings.=Realms Plus – це подовжувана підписка з автоматичним щомісячним списанням коштів до моменту скасування підписки.%sВаш Realm і понад 150 пакетів вмісту з ринку стануть доступні відразу. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Перші 30 днів для вас будуть безкоштовні, а після цього вам виставлятиметься рахунок %s/місяць. Ви можете скасувати підписку в параметрах підписок, щоб зупинити оплату за неї.
Tap into the source of amazing Minecraft content! With Realms Plus, you get instant access to 150+ marketplace items like mash-ups, worlds, skin packs and epic adventures – with new additions each month. Your content is stored on your own personal server, and made available on any platform where you enjoy both Realms and Minecraft Marketplace. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free!=Дістаньтеся до джерела дивовижного вмісту Minecraft! З підпискою на Realms Plus ви отримуєте миттєвий доступ до понад 150 предметів із ринку, як-от збірних пакетів, світів, пакетів скінів і епічних пригод – зі щомісячними доповненнями. Ваш вміст зберігається на вашому власному персональному сервері й доступний для вас на будь-якій платформі, де ви використовуєте як Realms, так і Ринок Minecraft. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно!
After sign up, 150+ pieces of exciting Minecraft Marketplace content will be available to you. Download and play adventure maps, wear skins, dive into texture packs, and even claim a set of Character Creator items to keep each month. With a catalog that’s regularly refreshed, there’s always something new to discover with Marketplace Pass. You’ll be billed %s/month and can cancel anytime to stop future charges.=Після реєстрації вам буде доступно понад 150 одиниць захоплюючого вмісту на ринку Minecraft. Завантажуйте карти пригод, носіть скіни, занурюйтесь у пакети текстур і навіть отримуйте набір предметів для створювача персонажів, які можна залишати собі щомісяця. Завдяки каталогу, який регулярно оновлюється, з Marketplace Pass завжди можна відкрити для себе щось нове. Плата стягуватиметься в розмірі %s на місяць із можливістю скасувати підписку в будь-який час, щоб припинити стягнення плати в майбутньому.
Realms Plus is an ongoing subscription with a recurring subscription fee which is charged automatically every month until the subscription is cancelled.%sYour Realm and the 150+ marketplace packs included in Marketplace Pass will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! You'll be billed %s/month and you can cancel your subscription to stop future charges by accessing subscriptions settings.=Realms Plus — це подовжувана підписка з автоматичним щомісячним списанням коштів до моменту скасування підписки.%sВаш Realm і понад 150 пакетів вмісту з ринку, що входять до Marketplace Pass, стануть доступні відразу. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Вам виставлятиметься рахунок %s/місяць, і ви можете скасувати підписку в параметрах підписок, щоб зупинити оплату за неї.
You can manage your subscription and turn off auto-renewal by accessing your iTunes Account settings after purchase. If you cancel after your subscription has activated, you won't be refunded for the remaining active period of the subscription. Your iTunes account will be linked to your O365 Education Account for this subscription, so you will not be eligible to purchase additional Minecraft Education licenses with this iTunes account.=Ви можете керувати своєю передплатою та вимкнути автоматичне подовження з параметрів свого облікового запису iTunes після придбання. Якщо скасувати передплату після активації, залишок активного періоду передплати відшкодовано не буде. Ваш обліковий запис iTunes буде пов’язано з вашим обліковим записом O365 Education для цієї передплати, тож ви не зможете придбати додаткові ліцензії Minecraft Education за допомогою цього облікового запису iTunes.
Realms Plus is an ongoing subscription with a recurring subscription fee which is charged automatically every month until the subscription is cancelled.%sYour Realm and 150+ Minecraft Store packs will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! Your first 30 days will be free, and you'll be billed %s/month afterwards and can cancel at any time.=Realms Plus – це подовжувана передплата із автоматичним щомісячним списанням коштів до моменту скасування підписки.%sВаш Realm і понад 150 пакетів вмісту з Магазину Minecraft стануть доступні відразу. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Перші 30 днів для вас будуть безкоштовні, а після цього вам виставлятиметься рахунок %s/місяць. Ви можете скасувати передплату в будь-який час.
Realms Plus is an ongoing subscription with a recurring subscription fee which is charged automatically every month until the subscription is cancelled.%sYour Realm and 150+ marketplace packs will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! You'll be billed %s/month and you can cancel your subscription to stop future charges by accessing subscriptions settings.=Realms Plus – це подовжувана підписка з автоматичним щомісячним списанням коштів до моменту скасування підписки.%sВаш Realm і понад 150 пакетів вмісту з ринку стануть доступні відразу. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Вам виставлятиметься рахунок %s/місяць, і ви можете скасувати підписку в параметрах підписок, щоб зупинити оплату за неї.
We have detected that your device does not meet the system requirements to run this pack so you are unable to download this pack. You can review the minimum system requirements below: %s+ GPU: Hardware ray tracing capable GPU such as NVIDIA GeForce RTX 2060 or better. See our FAQ on minecraft.net for more details. %s+ RAM: 8GB or better %s+ CPU: Intel Core i5 or equivalent=Ваш пристрій не відповідає системним вимогам, потрібним для запуску цього пакета, тому його завантаження недоступне. Нижче наведено мінімальні системні вимоги: %s+ Графічний процесор: відеокарта з апаратною підтримкою трасування променів, як-от NVIDIA GeForce RTX 2060 або краще. Докладні відомості наведено в наших запитаннях і відповідях на сайті minecraft.net. %s+ ОЗП: 8 ГБ або більше %s+ ЦП: Intel Core i5 або аналог
Endlessly explore your own unique worlds and construct anything you can imagine – from the simplest of homes to the grandest of castles! Explore Creative mode to build wonders with unlimited resources. Or mine in Survival mode, crafting weapons and armor to fend off dangerous mobs and survive the nights. Plus, explore with friends online! Unlock the full product today!=Без кінця-краю досліджуйте свої унікальні світи та будуйте все, чого забажає уява: від найпростіших будиночків до найвеличніших замків! Грайте у творчому режимі, щоб створювати чудеса з невичерпних ресурсів. Або добувайте в режимі виживання, виробляючи зброю та обладунки, щоб захиститися від небезпечних мобів і пережити ночі. А ще, грайте з друзями через мережу! Розблокуйте повну версію продукту вже сьогодні!
You can't extend your Realm right now. We have now introduced new auto-renewing subscriptions for Realms that are purchasable with real currency instead of Minecoins. You can buy this subscription as soon as your current Realm has expired in %d days. But don't worry! We will give you 14 extra days for free and your Realm will be kept online, so you will have plenty of time to make this transition.=Цей Realm не можна подовжити зараз. Ми ввели нові підписки на Realms з автоматичним подовженням, які можна купити за справжні гроші замість Minecoins. Ви зможете придбати цю підписку, щойно спливе ваша поточна підписка на Realm за %d дн. Але не хвилюйтеся! Ми збережемо безкоштовний доступ до вашого Realm протягом 14 додаткових днів, щоб ви мали достатньо часу на перехід.
Endlessly explore your own unique worlds and construct anything you can imagine - from the simplest of homes to the grandest of castles! Play Creative mode to build wonders with unlimited resources. Or mine in Survival mode, crafting weapons and armor to fend off dangerous mobs and survive the nights. Plus, play with friends online! Unlock the full game today!=Без кінця-краю досліджуйте свої унікальні світи та будуйте все, чого забажає уява: від найпростіших будиночків до найвеличніших замків! Грайте у творчому режимі, щоб створювати чудеса з невичерпних ресурсів. Або добувайте в режимі виживання, виробляючи зброю та обладунки, щоб захиститися від небезпечних мобів і пережити ночі. А ще, грайте з друзями через мережу! Розблокуйте повну версію гри вже сьогодні!
Clicking the ADD STORY button on the Story Feed will let you write a story of your own. You can choose to include a screenshot or text (or both!). Clicking the POST button will post your text/screenshot to the Story Feed for all the Realm's members to enjoy. If you don't have any screenshots to post, use the §ecamera§f:camera: on the game menu to capture the moment.=Натиснувши кнопку ДОДАТИ ІСТОРІЮ в стрічці історій, ви зможете написати власну історію. Ви можете додати знімок екрана або текст (або і те, і інше!). Натиснувши кнопку ОПУБЛІКУВАТИ, ви опублікуєте свій текст / знімок екрана в стрічці історій, щоб усі учасники Realm могли його побачити. Якщо у вас немає знімків екрана для публікації, закарбуйте момент за допомогою §eкамери§f:camera: в меню гри.
Chalkboards are used to display text in the world. Chalkboards display more text than Signs, can be edited after they have been placed, and come in three sizes: Slate, Poster, and Board. The lock toggle allows you to prevent non-World Builders from destroying or editing your chalkboards. Press :_input_key.use: on an existing chalkboard to edit it.=Класні дошки використовуються для відображення тексту у світі. На класних дошках відображається більше тексту, ніж на знаках, а після розміщення їх можна редагувати. Доступні в трьох розмірах: скрижаль, плакат і дошка. За допомогою перемикача із замком можна заборонити гравцям, які не є творцями світів, знищувати або редагувати класні дошки. Щоб редагувати наявну дошку, натисніть на ній :_input_key.use:.
Realms Plus is an ongoing subscription with a recurring subscription fee which is charged automatically every month until the subscription is cancelled.%sYour Realm and 150+ Minecraft Store packs will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! You'll be billed %s/month and can cancel at any time.=Realms Plus – це подовжувана передплата із автоматичним щомісячним списанням коштів до моменту скасування підписки.%sВаш Realm і понад 150 пакетів вмісту з Магазину Minecraft стануть доступні відразу. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Вартість складає %s на місяць. Ви можете скасувати передплату в будь-який час.
You can't extend your Realm right now. We have now introduced new auto-renewing subscriptions for Realms that are purchasable with real currency instead of Minecoins. You can buy this subscription as soon as your current Realm has expired. But don't worry! We will give you 14 extra days for free and your Realm will be kept online, so you will have plenty of time to make this transition.=Цей Realm не можна подовжити зараз. Ми ввели нові підписки на Realms з автоматичним подовженням, які можна купити за справжні гроші замість Minecoins. Ви зможете придбати цю підписку, щойно спливе ваша поточна підписка на Realm. Але не хвилюйтеся! Ми збережемо безкоштовний доступ до вашого Realm протягом 14 додаткових днів, щоб ви мали достатньо часу на перехід.
Click the button below to open a file picker you can use to locate and select your 'minecraftWorlds' folder.%1%1Look inside the 'games/com.mojang' folders, starting from the root of your device or SD card.%1%1Once selected, we will copy your worlds to the new external storage location.%1%1You must have enough space available on your device to hold copies of your worlds.=Натисніть кнопку нижче, щоб відкрити файловий провідник, а потім знайдіть і відкрийте папку "minecraftWorlds".%1%1Пошукайте в папках "games/com.mojang", починаючи з кореневої на вашому пристрої чи SD-картці.%1%1Після вибору ми скопіюємо ваші світи в нове розташування в зовнішньому сховищі.%1%1Вам потрібно мати достатньо місця на своєму пристрої, щоб тримати копії ваших світів.
Resource packs are applied bottom to top. This means any asset that is in two packs will be overridden by the higher pack. Packs in your worlds will apply on top of these global packs. These resources are just for you. No one else will see the resources you set here. Resource Packs in your worlds or worlds you join will apply on top of these global resources.=Пакети ресурсів застосовуються знизу догори. Це означає, що вміст верхнього пакета перезаписуватиме вміст нижнього. Пакети у ваших світах застосовуються поверх глобальних пакетів. Ці ресурси лише для вас. Більше ніхто не бачитиме ресурси, які ви тут установите. Пакети ресурсів у ваших світах або світах, до яких ви приєдналися, застосовуються поверх цих глобальних ресурсів.
Chalkboards are used to display text in the world. Chalkboards display more text than Signs, can be edited after they have been placed, and come in three sizes: Slate, Poster, and Board. The lock toggle allows you to prevent non-World Builders from destroying or editing your chalkboards. Tap an existing chalkboard to edit it.=Класні дошки використовуються для відображення тексту у світі. На класних дошках відображається більше тексту, ніж на знаках, а після розміщення їх можна редагувати. Доступні в трьох розмірах: скрижаль, плакат і дошка. За допомогою перемикача із замком можна заборонити гравцям, які не є творцями світів, знищувати або редагувати класні дошки. Щоб редагувати наявну дошку, торкніться її.
Certain pieces of content are only available on "PlayStation 4" systems. If you buy one of these pieces of content you will only be able to use it on "PlayStation 4" systems. Check the info page of a pack to see if it is exclusive to "PlayStation 4" systems. Any other packs that you purchase with Tokens will be available on all your other platforms.=Деякі елементи вмісту доступні лише для систем "PlayStation 4". Якщо ви придбаєте такі елементи вмісту, то зможете використовувати їх лише в системах "PlayStation 4". Щоб дізнатися, чи пакет створено ексклюзивно для систем "PlayStation 4", див. сторінку з відомостями про нього. Усі інші пакети, придбані за жетони, будуть доступні на всіх інших платформах.
The payment will be charged to your iTunes account at confirmation of purchase and the subscription automatically renews unless auto-renew is turned off at least 24-hours before the end of the current period. Your account will be charged for renewal within 24-hours prior to the end of the current period, at the subscription price option you have previously selected.=Плата стягується з вашого рахунку iTunes після підтвердження покупки, а передплата подовжується автоматично, якщо не вимкнути автоматичне подовження принаймні за 24 години до завершення поточного періоду. Кошти стягуються з вашого облікового запису протягом 24 годин до завершення поточного періоду за ціною попередньо вибраної передплати.
This will remove the current world from your Realm's active slot and replace it with one of your existing worlds. Your Realm's members will have access to your newly replaced world. Select "Cancel" and then "Download World" to go and download a copy of the current world to prevent data loss, or select "Confirm" to continue and replace your world.=З активного слота Realm буде вилучено поточний світ, і ви зможете замінити його на один з ваших наявних світів. Учасники вашого Realm матимуть доступ до нового світу. Натисніть «Скасувати», а потім «Завантажити світ», щоб завантажити копію поточного світу та уникнути втрати даних, або «Підтвердити», щоб продовжити й замінити світ.
To fly when in Creative Mode, press :_input_key.jump: twice quickly. To exit flying, repeat the action. To fly faster, push :_input_key.forward: twice in rapid succession or press :_input_key.sprint: while flying. When in flying mode, you can hold down :_input_key.jump: to move up and :_input_key.sneak: to move down.=Щоб летіти у творчому режимі, двічі швидко натисніть :_input_key.jump:. Щоб припинити політ, повторіть дію. Щоб летіти швидше, двічі штовхніть :_input_key.forward: у швидкій послідовності або натисніть :_input_key.sprint: під час польоту. У режимі польоту утримайте :_input_key.jump:, щоб переміститися вгору, і :_input_key.sneak:, щоб переміститися вниз.
With the full Minecraft experience, you get Creative mode, achievements, and more, plus with a Microsoft Account you can meet others in the Minecraft community! You’ll be able to join friends’ worlds, make new friends on Servers, and sync your Marketplace purchases to everywhere you play Minecraft.=Маючи доступ до всіх можливостей Minecraft, ви отримуєте творчий режим, досягнення та багато чого іншого, а з обліковим записом Microsoft ви зможете познайомитися з іншими членами спільноти Minecraft! Приєднуйтеся до світів своїх друзів, зав’язуйте нові знайомства на серверах і синхронізуйте покупки на Ринку зі всіма пристроями, на яких ви граєте в Minecraft.
Get to know the who is part of the Realm by using the Members tab. It's a list of all the players who can play here. You can see who the Realm owner is, who the operators are, and who has joined Realms Stories for this Realm. There are search, sort, and filter options to help you find exactly who you're looking for.=Дізнавайтеся, хто є частиною Realm, за допомогою вкладки «Учасники». Це список усіх гравців, які мають доступ. Ви можете побачити, хто є власником Realm, хто є операторами, а також хто приєднався до Realms Stories цього Realm. До ваших послуг параметри пошуку, сортування та фільтрування, які допоможуть вам знайти саме тих, кого ви шукаєте.
Marketplace Pass is an ongoing subscription with a recurring subscription fee which is charged automatically every month until the subscription is cancelled.%s150+ marketplace packs will be immediately available. You'll be billed %s/month and you can cancel your subscription to stop future charges by accessing subscriptions settings.=Marketplace Pass — це подовжувана підписка з автоматичним щомісячним списанням коштів до моменту скасування підписки.%sПонад 150 пакетів вмісту з ринку стануть доступні відразу. Плата стягуватиметься в розмірі %s на місяць із можливістю скасувати підписку в параметрах підписок, щоб припинити стягнення плати в майбутньому.
Combine two Shulker Shells with a Chest to create a Shulker Box. Shulker Shells are dropped by Shulkers found in End Cities. Unlike other containers, Shulker Boxes keep their items when broken. Shulker Boxes will break and drop as an item if pushed by Pistons, and can be placed using Dispensers.=Поєднайте два панцирі шалкера зі скринею, щоб створити ящик шалкера. Панцирі шалкера скидають шалкери, які зустрічаються в містах Енду. На відміну від інших контейнерів, у ящиках шалкера зберігаються й зламані предмети. Ящики шалкера зламаються та їх буде викинуто як предмет, якщо їх штовхати поршнями. Їх можна розмістити за допомогою розподілювачів.
This will remove your current world from your Realm's active slot and let you replace it with a brand new world. Your Realm's members will have access to your new world. Select "Cancel" and then "Download World" to go and download a copy of the current world to prevent data loss, or select "Confirm" to continue and replace your world.=З активного слота Realm буде вилучено поточний світ, і ви зможете замінити його на новий. Учасники вашого Realm матимуть доступ до нового світу. Натисніть «Скасувати», а потім «Завантажити світ», щоб завантажити копію поточного світу та уникнути втрати даних, або «Підтвердити», щоб продовжити й замінити світ.
With the full Minecraft experience you get Creative mode, achievements, and more, plus with a Microsoft Account you can meet others in the Minecraft community! Join your friends' worlds, make new friends on Servers, and sync your Marketplace purchases to everywhere you play Minecraft.=Маючи доступ до всіх можливостей Minecraft, ви отримуєте творчий режим, досягнення та багато чого іншого, а з обліковим записом Microsoft ви зможете познайомитися з іншими членами спільноти Minecraft! Приєднуйтеся до світів своїх друзів, зав’язуйте нові знайомства на серверах і синхронізуйте покупки на Ринку зі всіма пристроями, на яких ви граєте в Minecraft.
Once a world, texture pack, skin pack, or mash-up leaves the catalog, you will need to purchase the item from the Marketplace to continue playing. Packs will not be deleted from your local storage until you delete them. Monthly character creator items you’ve redeemed are yours to keep.=Після того, як світ, пакет текстур, пакет скінів або збірний пакет більше не будуть доступні в каталозі, вам потрібно буде придбати відповідний предмет на Ринку, щоб продовжити гру. Пакети не видалятимуться з локального сховища, доки ви їх власноруч не видалите. Після активації предмети для створення персонажів, які з'являються щомісяця, залишаються вашими.
Minecraft has three main ways you can play online multiplayer. You can play on a Realm, a server, or your own World. When you have a Nintendo Switch Online subscription and are signed in with your Microsoft Account, your friends on other devices can join your world! Realms and servers require a Microsoft Account.=Minecraft пропонує три варіанти мультиплеєрної гри в Інтернеті: у Realm, на сервері або у власному світі. Якщо ви підписані на Nintendo Switch Online і ввійшли під обліковим записом Microsoft, до вашого світу зможуть приєднатися ваші друзі, які грають на інших пристроях! Для Realm та серверів потрібний обліковий запис Microsoft.
Want to broadcast? You need to have a compatible broadcasting app installed. We recommend Mixer Create as it allows you to broadcast with sub-second latency, co-stream with friends and lets your viewers interact in fun ways. Certain features like Chat and Viewer Count only work with Mixer Create.=Хочете транслювати? Для цього потрібно мати інстальовану сумісну програму для трансляції. Ми радимо Mixer Create, тому що завдяки цій програмі можна транслювати з мінімальною затримкою, стрімити спільно з друзями, а ваші глядачі можуть по-різному взаємодіяти між собою. Деякі функції, як-от чат і кількість глядачів, працюють лише в Mixer Create.
Scaffolding can help you create huge structures safely! You can walk inside scaffolding and stand on it. If you have a column of scaffolding you can go upward by standing in the scaffolding and pressing the :_input_key.jump: button. If you want to travel downward you can press and hold the :_input_key.sneak: button.=Риштування може допомогти вам безпечно створювати величезні споруди! Ви можете ввійти всередину риштування та стояти на ньому. Якщо ви маєте стовп риштування, ви можете піднятися вгору, стоячи на риштуванні та натискаючи кнопку :_input_key.jump:. Якщо ви хочете рухатися вгору, натисніть і утримуйте кнопку :_input_key.sneak:.
Your Realm and the 150+ marketplace packs included in Marketplace Pass will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! Your first month will be free, and you'll be billed %s/month afterwards and can cancel at any time.=Ваш Realm і понад 150 пакетів вмісту з ринку, що входять до Marketplace Pass, стануть доступними відразу ж. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Перший місяць для вас буде безкоштовний, а після цього вам виставлятиметься рахунок %s/місяць. Ви можете скасувати підписку в будь-який час.
With the full Minecraft experience you get Creative mode, Achievements, and more, plus with a Microsoft Account you can meet others in the Minecraft community! Join your friends' worlds, make new friends on Servers, and sync your Marketplace purchases to everywhere you explore Minecraft.=Маючи доступ до всіх можливостей Minecraft, ви отримуєте творчий режим, досягнення та багато чого іншого, а якщо у вас є обліковий запис Microsoft, ви можете долучитися до спільноти Minecraft! Приєднуйтеся до світів своїх друзів, зав’язуйте нові знайомства на серверах і синхронізуйте покупки на Ринку зі всіма пристроями, на яких ви граєте в Minecraft.
You can have up to three additional players join your game at any time during your game! Start your world and have your friends turn on their controllers and press any button to join. Make sure each player has two Joy-Con controllers. You must have both the left and the right, or any other full controller that works with the Nintendo Switch.=У будь-яку мить до вашої гри можуть приєднатися до трьох гравців! Запустіть свій світ, і нехай друзі вмикають контролери та приєднуються. Переконайтеся, що кожен гравець має два контролери Joy-Con. Вам потрібні обидва – лівий і правий – або інший повноцінний контролер, сумісний із Nintendo Switch.
Your Realm and the 150+ marketplace packs included in Marketplace Pass will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! You’ll be billed %s/month and you can cancel your subscription to stop future charges by accessing subscriptions settings.=Ваш Realm і понад 150 пакетів вмісту з ринку, що входять до Marketplace Pass, стануть доступними відразу ж. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Вам виставлятиметься рахунок %s/місяць, а щоб зупинити оплату підписки, її можна скасувати в параметрах підписок.
Unlock the full Minecraft experience and get access to Seeds! Seeds help you discover new biomes - survive on ice plains, ascend extreme hills, or trek across deserts. Start with unique templates or explore random new worlds! Access Seeds, Creative Mode, Collaboration and more by buying Minecraft today!=Відкрийте повну версію Minecraft і спробуйте сіди! Сіди допомагають знаходити нові біоми – виживати на крижаних просторах, сходити на височенні пагорби або долати пустелі. Почніть з унікальних шаблонів або досліджуйте випадкові нові світи! Отримайте сіди, креативний режим, спільну гру та багато іншого, купивши Minecraft уже сьогодні!
All Ender Chests in a world are linked. Items placed into an Ender Chest are accessible in any other Ender Chest. However, the contents of the Ender Chests are specific for each user. This allows users to store items in any Ender Chest, and retrieve them from other Ender Chests in different positions in the world.=Усі скрині Ендеру у світі пов’язані між собою. Предмети, розміщені в скрині Ендеру, доступні в будь-якій іншій скрині Ендеру. Проте вміст скринь Ендеру особливий для кожного користувача. Це дає змогу користувачам зберігати предмети в будь-якій скрині Ендеру та діставати їх з інших скринь Ендеру в різних куточках світу.
Realms Stories is a social hub for your Realm. Post to the Story Feed to let others know what you’re up to, and share your adventures and creations. Know who’s who with a handy list of all the members. See when other members are playing to check out their creations or plan to join them next time.=Історії Realms – це соціальний вузол вашого Realm. Публікуйте дописи у стрічці історій, щоб інші знали, чим ви займаєтеся, і діліться пригодами та творіннями. Знайте, хто є хто, завдяки зручному списку всіх учасників. Подивіться, коли грають інші учасники, щоб переглянути їхні творіння або запланувати приєднатися до них наступного разу.
Unlock the full Minecraft experience and get access to Seeds! Seeds help you discover new biomes - survive on ice plains, ascend extreme hills, or trek across deserts. Start with unique templates or explore random new worlds! Access Seeds, Creative mode, Multiplayer and more by buying Minecraft today!=Розблокуйте повну версію Minecraft і спробуйте сіди! Сіди допомагають знаходити нові біоми — виживати на льодових рівнинах, сходити на височенні пагорби або долати пустелі. Почніть із унікальних шаблонів або досліджуйте випадкові нові світи! Отримайте сіди, творчий режим, мультиплеєр і багато іншого, купивши Minecraft уже сьогодні!
All Ender Chests in a world are linked. Items placed into an Ender Chest are accessible in any other Ender Chest. However, the contents of the Ender Chests are specific for each player. This allows players to store items in any Ender Chest, and retrieve them from other Ender Chests in different positions in the world.=Усі скрині Ендеру у світі пов’язані між собою. Предмети, розміщені в скрині Ендеру, доступні в будь-якій іншій скрині Ендеру. Проте вміст скринь Ендеру особливий для кожного користувача. Це дає змогу гравцям зберігати предмети в будь-якій скрині Ендеру та діставати їх з інших скринь Ендеру в різних куточках світу.
Minecraft has three main ways you can play online multiplayer. You can play on a Realm, a server, or your own World. When you have a subscription to "PlayStation Plus" and are signed in with your Microsoft Account, your friends on other systems can join your world! Realms and servers require a Microsoft Account.=Minecraft пропонує три основні варіанти мережевої багатокористувацької гри: у Realm, на сервері або у власному світі. Якщо у вас є підписка на "PlayStation Plus" і ви ввійшли в обліковий запис Microsoft, друзі зможуть приєднатися до вашого світу з інших систем! Для Realms і серверів необхідний обліковий запис Microsoft.
Joy-Con controllers have been attached to the console. Do you want to enter handheld mode? This will exit splitscreen multiplayer mode. Press OK to stop splitscreen multiplayer and enter handheld mode, or select Cancel to disconnect the attached Joy-Con controllers from the game for charging.=Контролери Joy-Con приєднано до консолі. Хочете ввійти в режим переносного пристрою? При цьому ви вийдете з режиму мультиплеєра з розділеним екраном. Натисніть OK, щоб вийти з мультиплеєра з розділеним екраном і ввійти в режим переносного пристрою, або виберіть "Скасувати", щоб відключити під’єднані контролери Joy-Con від гри для зарядки.
Your Realm and 150+ Minecraft Store packs will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to all the subscriber content in your Realm - for free! Your first month will be free, and you'll be billed %s/month afterwards and can cancel at any time.=Ваш Realm і понад 150 пакетів із Магазину Minecraft стануть доступними відразу ж. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до всього вмісту за підпискою у вашому Realm – безкоштовно! Перший місяць для вас буде безкоштовний, а після цього вам виставлятиметься рахунок %s/місяць. Ви можете скасувати передплату в будь-який час.
The creative mode interface allows any item in the course to be moved into the user's inventory without the need for mining or crafting the item. The items in the user's inventory will not be removed when they are placed or used in the world, and this allows the user to focus on building rather than resource gathering.=Інтерфейс творчого режиму дає змогу перенести будь-який предмет на полі в інвентар користувача без видобування або крафтингу предмета. Предмети в інвентарі користувача не вилучатимуться після розміщення або використання у світі, а це дозволяє користувачу фокусуватися на будуванні, а не на збиранні ресурсів.
Scaffolding needs support. You can only place so many scaffolding horizontally without touching a different block. When you attempt to place too many scaffolding blocks without proper support, it will fall. Scaffolding can be placed like normal blocks, but it can also be placed on its own foundation to quickly build a tall tower.=Риштуванню потрібна опора. По горизонталі можна розмістити лише стільки блоків, не торкаючись іншого блока. Якщо поставити забагато блоків риштування без опори, вони впадуть. Риштування можна ставити як звичайні блоки. Його також можна ставити на власну основу, щоб швидко зводити високу башту.
With the full Minecraft experience you get Creative mode, trophies, and more, plus with a Microsoft Account you can meet others in the Minecraft community! Join your friends' worlds, make new friends on Servers, and sync your Store purchases to everywhere you play Minecraft.=Маючи доступ до всіх можливостей Minecraft, ви отримуєте творчий режим, призи та багато чого іншого, а якщо у вас є обліковий запис Microsoft, ви можете долучитися до спільноти Minecraft! Приєднуйтеся до світів своїх друзів, зав’язуйте нові знайомства на серверах і синхронізуйте покупки в Магазині зі всіма пристроями, на яких ви граєте в Minecraft.
You can find out what a villager is offering as trade by interacting with them. A villager may adjust the price of a trade whenever a user trades with it. A villager may run out of stock, temporarily disabling the trade if it is used too frequently. Trades usually involve buying or selling items for emeralds.=Ви дізнаєтеся, чим торгує селянин, взаємодіючи з ним. Селянин може змінити ціну предмета в будь-який час, коли користувач торгує з ним. Якщо звертатися до селянина надто часто, у нього може закінчитися товар, і він тимчасово припинить торгівлю. Зазвичай під час торгівлі предмети купують або продають за смарагди.
You can't extend your Realm right now. We have now introduced subscriptions for Realms and you can buy a new subscription as soon as your Realm has expired in %d days. But don't worry! We will give you 14 extra days for free and your Realm will be kept online, so you will have plenty of time to extend it by then.=Цей Realm не можна подовжити зараз. Ми запровадили підписку на Realms, і ви зможете придбати нову підписку, щойно спливе термін дії вашого Realm через %d дн. Але не хвилюйтеся! Ми збережемо безкоштовний доступ до вашого Realm протягом 14 додаткових днів, тому ви матимете достатньо часу, щоб подовжити його.
The creative mode interface allows any item in the game to be moved into the player's inventory without the need for mining or crafting the item. The items in the player's inventory will not be removed when they are placed or used in the world, and this allows the player to focus on building rather than resource gathering.=Інтерфейс творчого режиму дає змогу перенести будь-який предмет у грі в інвентар гравця без видобування або крафтингу предмета. Предмети в інвентарі гравця не видалятимуться після розміщення або використання у світі, а це дозволяє гравцю фокусуватися на будуванні, а не на збиранні ресурсів.
Minecraft has three main ways you can play online multiplayer. You can play on a Realm, a server, or your own World. When you are signed in with your account on "PlayStation Network" and your Microsoft Account, your friends on other systems can join your world! Realms and servers require a Microsoft Account.=Minecraft пропонує три основні варіанти мережевої багатокористувацької гри: у Realm, на сервері або у власному світі. Якщо ви ввійшли в облікові записи "PlayStation Network" і Microsoft, друзі зможуть приєднатися до вашого світу з інших систем! Для Realms і серверів необхідний обліковий запис Microsoft.
Sign in now to save and share your purchases across platforms. Save purchases so they won't be lost if something happens to your system or if Minecraft is uninstalled. Access your purchased Marketplace content from any platform and use your customized characters across platforms.=Увійдіть зараз, щоб зберегти свої покупки та поділитися ними на різних платформах. Зберігайте покупки, щоб не втратити їх, якщо щось трапиться з вашою системою або якщо Minecraft буде видалено. Отримуйте доступ до придбаного вмісту Ринку з будь-якої платформи та використовуйте своїх індивідуальних персонажів на різних платформах.
To fly when in Creative Mode, press :_input_key.jump: twice quickly. To exit flying, repeat the action. To fly faster, push :_gamepad_stick_left: forward twice in rapid succession while flying. When in flying mode, you can hold down :_input_key.jump: to move up and :_input_key.sneak: to move down.=Щоб летіти у творчому режимі, двічі швидко натисніть :_input_key.jump:. Щоб припинити політ, повторіть дію. Щоб летіти швидше, двічі швидко штовхніть :_gamepad_stick_left: уперед під час польоту. У режимі польоту утримайте :_input_key.jump:, щоб переміститися вгору, і :_input_key.sneak:, щоб переміститися вниз.
When exploring with unrestricted mode on, host options will allow you to teleport yourself or friends, change the weather, set the time of day, and change the entry point or world spawn. Once unrestricted mode have been enabled, you can find these options in the chat window by pressing :_input_key.use:.=Коли ви досліджуєте з увімкнутим необмеженим режимом, параметри хоста дають змогу телепортувати себе або друзів, змінити погоду, встановити час дня та змінити точку входу або місце призову світу. Якщо ви ввімкнули необмежений режим, ви можете знайти ці параметри у вікні чату, натиснувши :_input_key.use:.
When playing with cheats on, host options will allow you to teleport yourself or friends, change the weather, set the time of day, and change the entry point or world spawn of your game. Once cheats have been enabled, you can find these options in the chat window by pressing the [/] button next to the chat bar.=Коли ви граєте з увімкнутими чітами, параметри хоста дають змогу телепортувати себе або друзів, змінити погоду, встановити час дня та змінити точку входу або місце призову світу в грі. Якщо ви ввімкнули чіти, ви можете знайти ці параметри у вікні чату, натиснувши кнопку [/] поруч із панеллю чату.
To play in split-screen multiplayer without a Nintendo Switch Online subscription, toggle the "Multiplayer" box to the off position in Game Settings. To play split-screen multiplayer online, you will need a subscription to the Nintendo Switch Online service, which can be purchased from the Nintendo eShop.=Щоб грати в режимі мультиплеєра з розділеним екраном без передплати на Nintendo Switch Online, вимкніть перемикач «Мультиплеєр» у параметрах гри. Щоб грати в режимі онлайн-мультиплеєра з розділеним екраном, вам знадобиться підписка на службу Nintendo Switch Online, яку можна придбати в Nintendo eShop.
In addition to the full Minecraft experience with Creative mode, Collaboration, and more, you'll earn Achievements. Achievements and score to mark your Minecraft progress and show your Microsoft Account friends your accomplishments. Get the full product to start earning them!=Окрім творчого режиму та спільної гри, маючи доступ до всіх можливостей Minecraft, ви також зможете заробляти досягнення. Досягненнями та очками вимірюється ваш прогрес у Minecraft, а також вони розповідають про ваші здобутки вашим друзям за обліковим записом Microsoft. Отримайте повну версію продукту, щоб почати їх заробляти!
When exploring with unrestricted mode on, host options will allow you to teleport yourself or friends, change the weather, set the time of day, and change the entry point or world spawn. Once unrestricted mode have been enabled, you can find these options in the chat window by tapping the chat button.=Коли ви досліджуєте з увімкнутим необмеженим режимом, параметри хоста дають змогу телепортувати себе або друзів, змінити погоду, встановити час дня та змінити точку входу або місце призову світу. Якщо ви ввімкнули необмежений режим, ви можете знайти ці параметри у вікні чату, торкнувшись кнопки чату.
Want to play with your friends but not on the same device? Turn your Nintendo Switch to Adhoc Mode on the main menu by pressing :_gamepad_face_button_left:. Go to the Friends tab in the Play menu to see your nearby friends' games, or start a new game yourself and your nearby friends can join you!=Бажаєте грати з друзями, але на пристрої іншого типу? Переведіть Nintendo Switch у режим прямого підключення в головному меню, натиснувши :_gamepad_face_button_left:. Перейдіть на вкладку "Друзі" в меню гри, щоб побачити ігри друзів поблизу або розпочати нову. Тоді вже друзі зможуть приєднатися до вас!
Give your friends special abilities in your world, or keep them from touching anything. By default, all of your friends enter your world as a member. Open the pause menu to see a list of friends in your world, and press on the icon to the right of their name to edit only their permissions in your world.=Подаруйте друзям особливі можливості у своєму світі або взагалі забороніть їм чіпати предмети. За замовчуванням всі вони входять у ваш світ як учасники. Відкрийте меню паузи, щоб переглянути список друзів у світі. Щоб редагувати дозволи окремого друга, натисніть на піктограму праворуч від імені.
We want to collect information about your machine to help improve Minecraft by knowing what we can support and where the biggest problems are. All of this information is completely anonymous and viewable below. We promise we won't do anything bad with this data, but if you want to opt out then feel free to toggle it off!=Якщо ви не проти, ми будемо збирати анонімні відомості про ваш комп’ютер, щоб удосконалити Minecraft. Наведена нижче інформація підкаже нам джерело найсуттєвіших проблем і способи їх усунення. Обіцяємо не зловживати цими даними. Утім, ви все одно можете вимкнути цей параметр.
You can't extend your Realm right now. We have now introduced subscriptions for Realms and you can buy a new subscription as soon as your Realm has expired. But don't worry! We will give you 14 extra days for free and your Realm will be kept online, so you will have plenty of time to extend it by then.=Цей Realm не можна подовжити зараз. Ми запровадили підписку на Realms, і ви зможете придбати нову підписку, щойно спливе термін дії вашого Realm. Але не хвилюйтеся! Ми збережемо безкоштовний доступ до вашого Realm протягом 14 додаткових днів, тому ви матимете достатньо часу, щоб подовжити його.
To fly when in Creative Mode, press :_input_key.jump: twice quickly. To exit flying, repeat the action. To fly faster, push :tip_left_stick: forward twice in rapid succession while flying. When in flying mode, you can hold down :_input_key.jump: to move up and :_input_key.sneak: to move down.=Щоб летіти у творчому режимі, двічі швидко натисніть :_input_key.jump:. Щоб припинити політ, повторіть дію. Щоб летіти швидше, двічі швидко штовхніть :tip_left_stick: уперед під час польоту. У режимі польоту утримуйте :_input_key.jump:, щоб піднятися вище, або :_input_key.sneak:, щоб спуститися нижче.
If you purchase Marketplace Pass, you can access all the packs from any device with a  compatible version of Minecraft: Bedrock Edition with Minecraft Marketplace (sold separately) if you’re signed into your Minecraft account. Not supported on Amazon Kindle Fire or Minecraft Java Edition.=Якщо ви придбаєте Marketplace Pass, ви зможете отримати доступ до всіх пакетів з будь-якого пристрою з сумісною версією Minecraft: Bedrock Edition з ринком Minecraft (продається окремо), якщо ви ввійшли у свій обліковий запис Minecraft. Не підтримується на Amazon Kindle Fire або Minecraft Java Edition.
In addition to the full Minecraft experience with Creative mode, Multiplayer, and more, you'll earn achievements and a Gamerscore to mark your Minecraft progress and show your Microsoft Account friends your accomplishments. Get the full game to start earning them!=Окрім творчого режиму та мультиплеєра, маючи доступ до всіх можливостей Minecraft, ви також зможете заробляти досягнення. Досягненнями та очками вимірюється ваш прогрес у грі Minecraft, а також вони розповідають про ваші здобутки вашим друзям за обліковим записом Microsoft. Отримайте повну версію гри, щоб почати їх заробляти!
The full Minecraft experience lets you enjoy Creative Mode, Achievements and Collaboration with your friends across Minecraft devices! Explore with friends on console, PC and mobile to create, explore and survive together. Unlock the full Minecraft experience today!=Повний доступ до Minecraft дає змогу насолодитися креативним режимом, спільною грою та досягненнями, а також грати з друзями на будь-яких пристроях із Minecraft! Грайте з друзями на консолі, комп’ютері чи мобільному пристрої, щоб створювати, досліджувати та виживати разом. Розблокуйте повну версію Minecraft уже сьогодні!
Scaffolding can help you create huge structures safely! You can walk inside scaffolding and stand on it. If you have a column of scaffolding you can go upward by standing in the scaffolding and pressing :windowsmr_right_touchpad:. If you want to travel downward you can press and hold :windowsmr_right_stick:.=Риштування допомагає безпечно зводити величезні будівлі! На риштування можна заходити та стояти на ньому. Якщо звести багаторівневе риштування, ви зможете підійматися ним, натискаючи :windowsmr_right_touchpad:. Щоб спуститися вниз, натисніть та утримуйте :windowsmr_right_stick:.
Minecraft Education features several special blocks that make it easier for teachers to create and employ lessons. Only users with World Builder ability can place and destroy these blocks. Only users without World Builder ability are subject to the restrictions imposed by these blocks.=Minecraft Education включає кілька спеціальних блоків, які спрощують створення й проведення уроків для вчителів. Тільки користувачі з можливістю "Творець світу" можуть розміщати та знищувати ці блоки. Обмеження, які накладають ці блоки, не застосовуються до користувачів із можливістю "Творець світу".
Only World Builders can place, delete, name, or edit Non-User Characters. Non-User Characters can execute commands and link to websites. Commands can be assigned to buttons in the Non-User Character's dialog window; website links will always have a button.=Тільки користувачі з можливістю "Творець світу" можуть розміщати, видаляти, називати або редагувати неігрових персонажів. Неігрові персонажі можуть виконувати команди та переадресацію на веб-сайт. За кнопками в діалоговому вікні неігрового персонажа можна закріпляти команди; посилання на веб-сайти завжди відображаються як кнопки.
In partnership with Houghton Mifflin Harcourt, Minecraft Education brings you The Oregon Trail Experience. Use these Oregon Trail learning activities across your curriculum and begin a great adventure, traveling the Oregon Trail across the rugged landscape of North America.=За співпраці з компанією Houghton Mifflin Harcourt нам вдалося відтворити в Minecraft Education реалістичну історію Орегонського шляху. Додайте ці навчальні завдання про Орегонський шлях у навчальний план і пориньте в чудову пригоду, подорожуючи Орегонським шляхом із видами на горбисті пейзажі Північної Америки.
Your Realm and the 150+ marketplace packs included in Marketplace Pass will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! Your first 30 days will be free and you can renew for 30 days at the price of %s afterwards.=Ваш Realm і понад 150 пакетів вмісту з ринку, що входять до Marketplace Pass, стануть доступними відразу ж. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Перші 30 днів будуть безкоштовними, а потім ви можете оплачувати доступ на 30 за ціною %s.
Your trial of Minecraft Education is complete.%1%1Your school or organization will need to purchase a license for you to continue to use all of the features of Minecraft Education.%1%1You'll be signed out of your %2 account now and you can explore our feature-limited demo lesson.=Ви вже використали всі свої спроби зіграти в Minecraft Education.%1%1Ваш навчальний заклад або організація має придбати ліцензію для вас, щоб продовжити використовувати всі функції Minecraft Education.%1%1Зараз вас викине з облікового запису %2, і ви зможете вивчити відкритий урок з обмеженими функціями.
Minecraft for "PlayStation VR" is a living product. Gameplay (including variable framerate) may cause discomfort for some players. Please remember to take a break as often as you need if you experience discomfort. Stop using immediately and remove the VR headset if symptoms persist.=Minecraft для "PlayStation VR" постійно розвивається. Ігровий процес (зокрема, змінна частота кадрів) може спричиняти дискомфорт у деяких гравців. Пам’ятайте, що варто перериватися якомога частіше, якщо ви відчуваєте дискомфорт. Відразу зупиніть гру та зніміть гарнітуру VR, якщо симптоми не проходять.
Welcome to Minecraft Education!%1%1Before we can get started we'll need to verify your age. To do this, we'll open your web browser and ask you to sign in with your personal Microsoft Account.%1%1If you don't have a personal Microsoft Account, don't worry... you can create one on the sign-in page.=Вітаємо в Minecraft Education!%1%1Перш ніж почнемо, нам потрібно підтвердити ваш вік. Для цього ми відкриємо ваш браузер і попросимо вас увійти в особистий обліковий запис Microsoft.%1%1Якщо у вас немає особистого облікового запису Microsoft, ви можете створити його на сторінці входу.
Minecraft Education features several special blocks that make it easier for teachers to create and employ lessons. Only players with World Builder ability can place and destroy these blocks. Only players without World Builder ability are subject to the restrictions imposed by these blocks.=Minecraft Education включає кілька спеціальних блоків, які спрощують створення й проведення уроків для вчителів. Тільки гравці з можливістю "Творець світу" можуть розміщати та знищувати ці блоки. Обмеження, які накладають ці блоки, не застосовуються до гравців із можливістю "Творець світу".
Your Realm and 150+ marketplace packs will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! You’ll be billed %s/month and you can cancel your subscription to stop future charges by accessing subscriptions settings.=Ваш Realm і понад 150 пакетів вмісту з ринку стануть доступними відразу ж. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Вам виставлятиметься рахунок %s/місяць, і ви можете скасувати підписку в параметрах підписок, щоб зупинити оплату за неї.
Marketplace Pass is an ongoing subscription with a recurring subscription fee which is charged automatically every month until the subscription is cancelled.%s150+ marketplace packs will be immediately available. You can cancel your subscription to stop future charges by accessing subscriptions settings.=Marketplace Pass — це подовжувана підписка з автоматичним щомісячним списанням коштів до моменту скасування підписки.%sПонад 150 пакетів вмісту з ринку стануть доступні відразу. Ви можете скасувати підписку в параметрах підписок, щоб припинити стягнення плати в майбутньому.
Minecraft has three main ways you can play online multiplayer. You can play on a Realm, a server, or your own World. When you are signed in with your Nintendo account and your Microsoft Account, your friends on other devices can join your world! Realms and servers require a Microsoft Account.=Minecraft пропонує три варіанти мультиплеєрної гри в Інтернеті: у Realm, на сервері або у власному світі. Якщо ви ввійшли в облікові записи Nintendo й Microsoft, друзі зможуть приєднатися до вашого світу з інших пристроїв! Але для Realms і серверів необхідний обліковий запис Microsoft.
The Library is a new feature we've created to make it easy for teachers and students to find and import educational content directly in the game. In this release, you'll find a list of some of our most popular worlds to import and use, along with a link to the full world library on our website.=Бібліотека – це нова функція, за допомогою якої вчителі та студенти можуть знаходити навчальні матеріали й імпортувати їх безпосередньо в гру. У цьому випуску є список найпопулярніших світів для імпорту й використання, а також посилання на повну бібліотеку світів на нашому веб-сайті.
Minecraft is the best when you're crafting with friends! By default, all of your world settings allow your friends to join. On the Nintendo Switch, you can play multiplayer with both your Nintendo friends and your friends across other devices. Check out all the ways to play multiplayer here!=Minecraft захоплює понад усе, якщо грати в нього разом! За замовчуванням усі параметри вашого світу дозволяють підключати друзів. На Nintendo Switch ви можете грати в мультиплеєрні ігри як із власниками Nintendo, так і з власниками інших пристроїв. Спробуйте всі можливості мультиплеєра!
You cannot play online multiplayer because of how your Microsoft Account is set up. Please ensure your online safety settings allow Multiplayer and Clubs and you have an active Xbox Live Gold subscription. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp.=Ви не можете грати в онлайновий мультиплеєр через налаштування вашого облікового запису Microsoft. Ваші параметри безпеки в Інтернеті мають дозволяти мультиплеєр та клуби, і ви повинні мати активну підписку на Xbox Live Gold. Інструкції зі зміни цих параметрів див. на сайті aka.ms/MCMultiplayerHelp.
Your Realm and 150+ marketplace packs will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! Your first month will be free, and you'll be billed %s/month afterwards and can cancel at any time.=Ваш Realm і понад 150 пакетів вмісту з ринку стануть доступними відразу ж. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Перший місяць для вас буде безкоштовний, а після цього вам виставлятиметься рахунок %s/місяць. Ви можете скасувати підписку в будь-який час.
This will remove your current world from your Realm's active slot and let you replace it with a new one. Your Realm's members will have access to your new world. Select "Cancel" to go and download a copy of the current world to prevent data loss or "Confirm" to continue and replace your world.=З активного слота Realm буде вилучено поточний світ, і ви зможете замінити його на новий. Учасники вашого Realm матимуть доступ до нового світу. Натисніть "Скасувати", щоб завантажити копію поточного світу та уникнути втрати даних, або "Підтвердити", щоб продовжити й замінити світ.
To play in split-screen multiplayer without "PlayStation Plus", toggle the "Multiplayer" box to the off position in Game Settings. To play split-screen multiplayer online, you will need a subscription to "PlayStation Plus", which can be purchased from the "PlayStation Store".=Щоб грати в багатокористувацькому режимі з розділеним екраном без "PlayStation Plus", вимкніть перемикач "Мультиплеєр" у параметрах гри. Щоб грати в мережевому багатокористувацькому режимі з розділеним екраном, вам знадобиться підписка на "PlayStation Plus", яку можна придбати в "PlayStation Store".
You can play and save ALL the packs included in the Realms Plus on your local "PlayStation 4" system. As well, you can host one of your world templates on a Realm for your friends to play with you for free!  You can change which world you load on your Realm anytime.=Ви можете грати та зберігати ВСІ пакети, що містяться в Realms Plus, у своїй локальній системі "PlayStation 4". Крім того, ви можете бути хостом одного зі своїх шаблонів світу в реалмі, щоб ваші друзі могли грати з вами безкоштовно! Ви можете змінити світ, який завантажується у вашому реалмі, у будь-який час.
The full Minecraft experience lets you enjoy Creative mode, achievements and Multiplayer with your friends across Minecraft devices! Play with friends on console, PC and mobile to create, explore and survive together. Unlock the full Minecraft experience today!=Повний доступ до Minecraft дає змогу насолодитися творчим режимом, досягненнями та мультиплеєром і грати з друзями на будь-яких пристроях із Minecraft! Грайте з друзями на консолі, комп’ютері чи мобільному пристрої, щоб створювати, досліджувати та виживати разом. Розблокуйте повну версію Minecraft уже сьогодні!
The difference between the two subscriptions is that Realms Plus includes a personal server where you can play with up to ten friends at a time. The content catalog you have access to with your Marketplace Pass subscription is the same catalog that is available with a Realms Plus subscription.=Різниця між двома підписками полягає в тому, що Realms Plus включає персональний сервер, де ви можете грати в компанії до десяти друзів одночасно. Каталог вмісту, до якого ви маєте доступ за підпискою Marketplace Pass, — це той самий каталог, доступний за підпискою Realms Plus.
Whenever there is a new story in the Feed that you haven't read yet, a number will appear on the REALMS STORIES button. You'll always know when there is something new to read from your Realm's community. If you like what someone shared, go ahead and leave them a like or comment on their story!=Щоразу, коли в стрічці з’являється нова історія, яку ви ще не читали, на кнопці REALMS STORIES з’являється номер. Ви завжди знатимете, коли з’являються новини від спільноти вашого Realm. Якщо вам сподобалося те, чим хтось поділився, залиште вподобайку або прокоментуйте історію!
These five lessons and unique Minecraft worlds span subject areas and age groups. Through the curriculum provided, students can venture across the African plains, investigate a working port, rhino orphanage and ranger station, solving problems and skill building along the way.=Ці п’ять уроків і унікальні світи Minecraft охоплюють тематичні області та вікові групи. У межах наданого навчального плану учні зможуть поринути в пригоди в африканських рівнинах, дослідити робочий порт, заповідник для носорогів і лісництво, одночасно розв’язуючи задачі та розвиваючи навички.
When playing with cheats on, host options will allow you to teleport yourself or friends, change the weather, set the time of day, and change the entry point or world spawn of your game. Once cheats have been enabled, you can find these options in the chat window by tapping the chat button.=Коли ви граєте з увімкнутими чітами, параметри хоста дають змогу телепортувати себе або друзів, змінити погоду, встановити час дня та змінити точку входу або місце призову світу в грі. Якщо ви ввімкнули чіти, ви можете знайти ці параметри у вікні чітів, торкнувшись кнопки чата.
Realms Plus is now active for this "PlayStation 4" system. You now have access to 150+ content packs from the Minecraft Store at no additional cost. Up to 10 players can play on your Realms at one time, and get access to all the subscriber content in your Realm - for free!=Передплату на Realms Plus активовано в цій системі "PlayStation 4". Тепер у вас є доступ до понад 150 пакетів вмісту з Магазину Minecraft без додаткової плати. У ваших Realms одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до всього вмісту за передплатою у вашому Realm – безкоштовно!
Horses, Donkeys, and Mules must be tamed before they can be used. A user can tame a horse by riding it and staying on while it tries to buck them off. Tap the Mount button that appears when near a horse  to attempt to tame Horses, Donkeys, and Mules.=Щоб коней, ослів і мулів можна було використовувати, їх спершу потрібно приручити. Щоб приручити коня, користувач повинен сісти на нього верхи та не впасти, поки кінь намагатиметься його скинути. Щоб спробувати приручити коня, осла або мула, торкніться кнопки "Осідлати", яка відображається, коли поруч із вами є кінь.
To dye Leather Armor or Leather Horse Armor, press :_input_key.use: on a Cauldron filled with water while holding the desired dye. This will change the color of the water inside of the Cauldron. Then dip your armor into the Cauldron by pressing :_input_key.use: with armor in your hand.=Щоб пофарбувати шкіряний обладунок або шкіряну кінську збрую, натисніть :_input_key.use: на казані, наповненому водою, тримаючи потрібний барвник. Колір води в казані зміниться. Потім опустіть обладунок або збрую в казан, натискаючи :_input_key.use: з відповідним предметом у руці.
with field in rawtext must contain a array or another rawtext object. Example 1: "rawtext":[{"translate": "chat.type.announcement", "with": [ "value1", "value2" ]}]  Example 2: "rawtext":[{"translate": "chat.type.announcement", "with":{"rawtext":[{"text": "value1"}, {"text": "value2"}]}}]=поле rawtext має містити масив або інший об’єкт rawtext. Приклад 1: "rawtext":[{"translate": "chat.type.announcement", "with": [ "value1", "value2" ]}]  Приклад 2: "rawtext":[{"translate": "chat.type.announcement", "with":{"rawtext":[{"text": "value1"}, {"text": "value2"}]}}]
You can play and save all the packs included in Realms Plus on your local "PlayStation 4" system. You can also host one of your world templates on a Realm for your friends to join for free! You can change which world you load on your Realm at any time.=Ви можете грати та зберігати всі пакети, що містяться в Realms Plus, у своїй локальній системі "PlayStation 4". Крім того, ви можете бути хостом одного зі своїх шаблонів світу в Realm, щоб ваші друзі могли приєднатися до вас безкоштовно! Ви можете змінити світ, який завантажується у вашому Realm, у будь-який час
The Library is a new feature we've created to make it easy for teachers and students to find and import educational content directly. In this release, you'll find a list of some of our most popular worlds to import and use, along with a link to the full world library on our website.=Бібліотека – це нова функція, за допомогою якої вчителі та учні можуть знаходити навчальні матеріали й імпортувати їх безпосередньо в гру. У цьому випуску є список найпопулярніших світів для імпорту й використання, а також посилання на повну бібліотеку світів на нашому веб-сайті.
Want to make wolves act like bunnies? Turn all the trees into cotton candy? You can alter everything in the full Minecraft experience with add-ons! Plus get access to Multiplayer, Creative mode, trophies and more! Buy Minecraft now for full access!=Хочете, щоб вовки поводилися як кролики? Щоб усі дерева перетворилися на солодку вату? У повній версії Minecraft із надбудовами можна змінювати в грі все! А ще ви отримаєте доступ до багатокористувацької гри, творчого режиму, призів і багато чого іншого! Придбайте Minecraft і отримайте повний доступ просто зараз!
Want to make wolves act like bunnies? Turn all the trees into cotton candy? You can alter everything in the full Minecraft experience with add-ons! Plus get access to Collaboration, Creative mode, Achievements and more! Buy Minecraft now for full access!=Хочете, щоб вовки поводилися як кролики? Щоб усі дерева перетворилися на солодку вату? У повній версії Minecraft із надбудовами можна змінювати в грі все! А ще ви отримаєте доступ до спільної гри, креативного режиму, досягнень і багато чого іншого! Придбайте Minecraft і отримайте повний доступ просто зараз!
Welcome to the Kingdom of the Floating Islands! This mystical kingdom floats high above the world below. In this collection of lessons, students will learn the basics of Python through a series of themed tasks in each world. Complete these tasks to help the kingdom to develop and thrive!=Ласкаво просимо в Королівство летючих островів! Це містичне королівство літає високо над світом унизу. У цій серії уроків учні вивчать основи Python у кількох тематичних завданнях для кожного світу. Виконайте ці завдання, щоб допомогти королівству розвиватися й процвітати!
Want to make wolves act like bunnies? Turn all the trees into cotton candy? You can alter everything in the full Minecraft experience with add-ons! Plus get access to Multiplayer, Creative mode, achievements and more! Buy Minecraft now for full access!=Хочете, щоб вовки поводилися як кролики? Щоб усі дерева перетворилися на солодку вату? У повній версії Minecraft із доповненнями можна змінювати в грі все! А ще ви отримаєте доступ до мультиплеєра, креативного режиму, досягнень і багато чого іншого! Придбайте Minecraft і отримайте повний доступ просто зараз!
Scaffolding can help you create huge structures safely! You can walk inside scaffolding and stand on it. If you have a column of scaffolding you can go upward by standing in the scaffolding and pressing :_input_key.jump:. If you want to travel downward you can press and hold :_input_key.sneak:.=Риштування допомагає безпечно зводити величезні будівлі! На риштування можна заходити та стояти на ньому. Якщо звести багаторівневе риштування, ви зможете підійматися ним, натискаючи :_input_key.jump:. Щоб спуститися вниз, натисніть та утримуйте :_input_key.sneak:.
The full Minecraft experience lets you enjoy Creative mode, trophies and Multiplayer with your friends across Minecraft systems! Play with friends on console, PC and mobile to create, explore and survive together. Unlock the full Minecraft experience today!=Повний доступ до Minecraft дає змогу насолодитися творчим режимом, призами та мультиплеєром і грати з друзями в будь-якій системі з Minecraft! Грайте з друзями на консолі, комп’ютері чи мобільному пристрої, щоб створювати, досліджувати та виживати разом. Розблокуйте повну версію Minecraft уже сьогодні!
Horses, Donkeys, and Mules must be §etamed§f before they can be used. A player can tame a horse by riding it and staying on while it tries to buck them off. Tap the Mount button that appears when near a horse  to attempt to tame Horses, Donkeys, and Mules.=Щоб коней, ослів і волів можна було використовувати, їх спершу потрібно приручити. Щоб приручити коня, гравець має сісти на нього верхи й не впасти, поки кінь намагатиметься його скинути. Щоб спробувати приручити коня, осла або вола, натисніть кнопку «Осідлати», яка з'явиться, коли поруч із вами є кінь.
You cannot play online multiplayer because of how your Microsoft Account is set up. Please ensure you have an active Xbox Live Gold subscription and your online safety settings allow Multiplayer. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp.=Ви не можете грати в онлайн-мультиплеєр через налаштування вашого облікового запису Microsoft. Ви повинні мати активну підписку на Xbox Live Gold, і ваші параметри безпеки в Інтернеті мають дозволяти мультиплеєр. Інструкції зі зміни цих параметрів див. на сайті aka.ms/MCMultiplayerHelp.
You can find out what a villager is offering as trade by interacting with them. A villager may adjust the price of a trade whenever a player trades with it. A villager may run out of stock, temporarily disabling the trade if it is used too frequently. Trades usually involve buying or selling items for emeralds.=Ви дізнаєтеся, чим торгує селянин, взаємодіючи з ним. Селянин може змінити ціну предмета будь-коли. Якщо звертатися до селянина надто часто, у нього можуть закінчитися предмети й він тимчасово припинить торгівлю. Зазвичай валютою є смарагди.
You will be able to purchase and download any world templates saved to your cloud storage within 18 months of ending your subscription unless they are no longer offered by Minecraft. Monthly character creator items you’ve redeemed are yours to keep.=Ви зможете придбати та завантажити будь-які шаблони світів, збережені в хмарному сховищі, протягом 18 місяців після завершення терміну дії вашої передплати, якщо вони не зникнуть із пропозиції Minecraft. Після активації предмети для створення персонажів, які з'являються щомісяця, залишаються вашими.
Your Realm and the 150+ marketplace packs included in Marketplace Pass will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! Your subscription will be available for 30 days at the price of %s:minecoin:.=Ваш Realm і понад 150 пакетів вмісту з ринку, що входять до Marketplace Pass, стануть доступними відразу ж. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Ваша підписка буде доступна протягом 30 днів за ціною %s:minecoin:.
When two like animals are nearby and in Love Mode, they will kiss for a moment and then a baby animal will appear! The baby animal will stay with their parents until they grow into an adult. After having a baby, adult animals must wait 5 minutes before entering Love Mode.=Коли дві тварини одного виду в режимі кохання будуть поруч, вони поцілуються та з’явиться новонароджена тваринка! Новонароджена тваринка залишатиметься з батьками, доки не виросте. Народивши, дорослі тварини повинні почекати 5 хвилин, перш ніж знову перейти в режим кохання.
Experience Points are gained by collecting Experience Orbs. You can get Experience Orbs from activities such as defeating mobs, mining certain blocks, and more! Don't leave any Experience Orbs behind, you're going to need them. Move near Experience Orbs to collect them.=Одиниці досвіду прокачуються за рахунок збирання сфер досвіду. Ви можете отримати сфери досвіду за такі дії, як здолання мобів, видобування певних блоків і багато іншого! Не залишайте сфери досвіду позаду, вони вам знадобляться. Наблизьтеся до сфер досвіду, щоб зібрати їх.
Your Realm and 150+ Minecraft Store packs will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! Your first 30 days will be free and you can renew for 30 days at the price of %s afterwards.=Ваш Realm і понад 150 пакетів вмісту з Магазину Minecraft стануть доступними відразу ж. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Перші 30 днів будуть безкоштовними, а потім ви можете оплачувати доступ на 30 днів за ціною %s.
Only World Builders can place, delete, name, or edit NPCs. NPCs can execute commands and link to websites. Commands can be assigned to buttons in the NPC's dialog window; website links will always have a button.=Тільки користувачі з можливістю "Творець світу" можуть розміщати, видаляти, називати або редагувати неігрових персонажів. Неігрові персонажі можуть виконувати команди та переадресацію на веб-сайт. За кнопками в діалоговому вікні неігрового персонажа можна закріпляти команди; посилання на веб-сайти завжди відображаються як кнопки.
Cats are a neutral mob that can be found in villages. They will attack Rabbits and Baby Turtles. They will also keep Phantoms and Creepers away. They will try to run from you so taming them can be tough. They like fish so give them Raw Cod or Salmon to tame them.=Коти – це нейтральні моби, які водяться в селах. Вони нападають на кроликів і черепашок. Вони також відганяють фантомів і кріперів. Вони намагатимуться втекти від вас, тому приручити їх буде нелегко. Вони полюбляють рибу, тому дайте їм сирої тріски або лосося, щоб приручити їх.
When you start or join an online game, it will be visible to all of your friends, and the friends of your Microsoft Account friends. Check your Cross-Platform Multiplayer Settings in your world by pressing the Edit button on your world and pressing on Multiplayer.=Коли ви розпочинаєте гру в Інтернеті або приєднуєтеся до неї, її побачать усі ваші друзі та їхні друзі з обліковими записами Microsoft. Перевірте параметри крос-платформених мультиплеєрних ігор: для цього натисніть кнопку «Редагувати» у своєму світі й натисніть «Мультиплеєр».
Realms Stories is available in the game menu when you're playing in the Realm and on the Realms Tab. You can keep up to date and tell your story from anywhere you are, even when you aren't playing. From your console, computer, and mobile device, Realms Stories is available everywhere.=Realms Stories доступні в меню гри, коли ви граєте в Realm, і на вкладці Realms. Ви можете бути в курсі подій і розповідати свою історію звідки завгодно, навіть коли не граєте. З консолі, комп’ютера та мобільного пристрою – Realms Stories доступні скрізь.
Scaffolding can help you create huge structures safely! You can walk inside scaffolding and stand on it. If you have a column of scaffolding you can go upward by standing in the scaffolding and pressing :_input_key.jump:. If you want to travel downward you can press :_input_key.sneak:.=Риштування допомагає безпечно зводити величезні будівлі! На риштування можна заходити та стояти на ньому. Якщо звести багаторівневе риштування, ви зможете підійматися ним, натискаючи :_input_key.jump:. Щоб спуститися вниз, натисніть :_input_key.sneak:.
You cannot play on Realms because of how your Microsoft Account is set up. Please ensure your online safety settings allow Multiplayer and you have an active Xbox Live Gold subscription. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp.=Ви не можете грати в Realms через налаштування вашого облікового запису Microsoft. Ваші параметри безпеки в Інтернеті мають дозволяти мультиплеєр, і ви повинні мати активну підписку на Xbox Live Gold. Інструкції зі зміни цих параметрів див. на сайті aka.ms/MCMultiplayerHelp.
Horses, Donkeys, and Mules must be §etamed§f before they can be used. A player can tame a horse by riding it and staying on while it tries to buck them off. Press :_input_key.use: with an empty hand to attempt to tame Horses, Donkeys, and Mules.=Щоб коней, ослів і волів можна було використовувати, їх спершу потрібно приручити. Щоб приручити коня, гравець має сісти на нього верхи й не впасти, поки кінь намагатиметься його скинути. Щоб спробувати приручити коня, осла або вола, натисніть :_input_key.use: , не тримаючи нічого в руках.
Minecraft wants to access your local network. This allows you and others on your local network to play together. Declining this permission does not affect online features or gameplay. But will prevent you and others, on the same network, from playing together.=Minecraft потребує доступу до вашої локальної мережі. Завдяки цьому ви зможете грати з іншими людьми через локальну мережу. Відмова в наданні цього дозволу не вплине на онлайнові функції чи геймплей загалом. Проте при цьому ви не зможете грати з іншими людьми в одній мережі.
Build anything you can imagine in Creative Mode. Take no damage, fly through the skies, and enjoy instant access to every block in the game! This mode lets you focus on crafting and gives you everything you need to build something beautiful!=У творчому режимі можна будувати все, на що тільки здатна ваша уява. Тут вам нічого не загрожує, ви можете літати в небі й насолоджуватися миттєвим доступом до будь-якого блоку в грі! У цьому режимі можна зосередитися на крафтингу, адже у вас є все необхідне, щоб побудувати щось прекрасне!
For example, to upgrade Diamond equipment to Netherite, you need a Netherite Upgrade Smithing Template, which you can find in Bastion Remnants. Then, place the Diamond equipment in the equipment slot and a Netherite ingot in the ingredient slot, and you're done!=Наприклад, для модернізації алмазного обладнання до незеритового вам потрібен ковальський шаблон «Незеритова модернізація», який можна знайти в залишках бастіону. Потім помістіть алмазне обладнання в слот обладнання та злиток незериту в слот інгредієнтів, і все готово!
Border blocks provide a force field that extends infinitely upward and downward, regardless of the presence of other blocks. Users cannot move through, over, or under a Border block. Users cannot place or destroy blocks that are above or below a Border block.=Блоки кордону утворюють силове поле, яке безкінечно розширюється вгору та вниз, незалежно від присутності інших блоків. Користувачі не можуть проходити крізь блоки кордону, над або під ними. Користувачі не можуть розміщати або знищувати блоки вище або нижче блока кордону.
Thank you for downloading the Minecraft Trial for Chromebook! Your playtesting will provide invaluable data for bug fixes and technical troubleshooting. Uncover a bug? Report it at bugs.mojang.com! Other questions? Check out our FAQ.=Дякуємо, що завантажили ознайомлювальну версію Minecraft для Chromebook! Ваше тестування гри надасть безцінні дані для виправлення помилок і технічних несправностей. Знайшли помилку? Повідомте про це за адресою bugs.mojang.com! Інші питання? Ознайомтеся з нашим розділом «‎Запитання й відповіді».
Your Realm and the 150+ marketplace packs included in Marketplace Pass will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! Your subscription will be available for 30 days at the price of %s.=Ваш Realm і понад 150 пакетів вмісту з ринку, що входять до Marketplace Pass, стануть доступними відразу ж. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Ваша підписка буде доступна протягом 30 днів за ціною %s.
A Realms Plus subscription includes Marketplace Pass. If you are subscribed to Marketplace Pass and want to explore Realms Plus, we suggest that you unsubscribe from Marketplace Pass first. Active Realms Plus subscribers are unable to subscribe to Marketplace Pass.=Підписка Realms Plus включає Marketplace Pass. Якщо ви підписані на Marketplace Pass і хочете також спробувати Realms Plus, радимо спочатку скасувати підписку на Marketplace Pass. Активні передплатники Realms Plus не можуть оформити підписку на Marketplace Pass.
Your Realms subscription has been upgraded to Realms Plus. You now have access to 150+ content packs from the Minecraft Store at no additional cost. Up to 10 players can play at one time, and they get access to all the subscriber content in your Realm – for free!=Вашу передплату на Realms оновлено до Realms Plus. Тепер у вас є доступ до понад 150 пакетів вмісту з Магазину Minecraft без додаткової плати. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до всього абонентського вмісту у вашому Realm – безкоштовно!
Border blocks provide a force field that extends infinitely upward and downward, regardless of the presence of other blocks. Players cannot move through, over, or under a Border block. Players cannot place or destroy blocks that are above or below a Border block.=Блоки кордону утворюють силове поле, яке безкінечно розширюється вгору та вниз, незалежно від присутності інших блоків. Гравці не можуть проходити крізь блоки кордону, над або під ними. Гравці не можуть розміщати або знищувати блоки вище або нижче блока кордону.
Horses, Donkeys, and Mules must be tamed before they can be used. A user can tame a horse by riding it and staying on while it tries to buck them off. Press :_input_key.use: with an empty hand to attempt to tame Horses, Donkeys, and Mules.=Щоб коней, ослів і мулів можна було використовувати, їх спершу потрібно приручити. Щоб приручити коня, користувач повинен сісти на нього верхи та не впасти, поки кінь намагатиметься його скинути. Щоб спробувати приручити коня, осла або мула, натисніть :_input_key.use: з пустою рукою.
Scaffolding can help you create huge structures safely! You can walk inside scaffolding and stand on it. If you have a column of scaffolding you can go upward by standing in the scaffolding and pressing :rift_A:. If you want to travel downward you can press and hold :rift_X:.=Риштування допомагає безпечно зводити величезні будівлі! На риштування можна заходити та стояти на ньому. Якщо звести багаторівневе риштування, ви зможете підійматися ним, натискаючи :rift_A:. Щоб спуститися вниз, натисніть та утримуйте :rift_X:.
A beloved part of the full Minecraft experience: Creative mode! Access the entire inventory - the only limit to what you can build is your imagination! Fly around your world, make your dream home out of anything and everything, or just blow up a mountain with unlimited TNT!=Улюблена частина гри в Minecraft: творчий режим! Відкрийте весь інвентар і створюйте найнеймовірніші речі, які спадуть вам на думку! Літайте своїм світом, створіть будинок мрії з будь-чого або просто підірвіть гору необмеженою кількістю вибухівки!
You can steer while gliding by looking around. If you look downwards, you'll gain some speed, but you'll also hit the ground faster. If you look upward, you'll gain some height, but do it for too long and you'll stall - which means you'll start falling.=Під час планерування ви можете керувати польотом, роздивляючись все навколо. Якщо ви подивитеся вниз, то рухатиметеся швидше, але й приземлитеся раніше. Якщо ви подивитеся вгору, то наберете трохи висоти, але якщо з цим переборщити, то ви зупинитесь і почнете падати!
Your Realm and 150+ marketplace packs will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! Your first 30 days will be free and you can renew for 30 days at the price of %s afterwards.=Ваш Realm і понад 150 пакетів вмісту з ринку стануть доступними відразу ж. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Перші 30 днів будуть безкоштовними, а потім ви можете оплачувати доступ на 30 за ціною %s.
The Hour of Code began in 2013 as a one-hour introduction to computer science, designed to show that everyone can learn the basics of coding. These lessons offer a fun, introductory experience to coding in Minecraft, and are a fit for learners of all ages.="Година коду" почалась у 2013 році як одногодинне введення в інформатику, створене для того, щоб показати, як будь-хто може вивчити основи програмування. Ці уроки працюють як веселий ввідний курс у програмування в Minecraft, і підходять для людей будь-якого віку.
Realms Plus is now active for this device. You now have access to 150+ content packs from the marketplace at no additional cost. Up to 10 players can play on your Realms at one time, and get access to all the subscriber content in your Realm - for free!=Підписку на Realms Plus активовано на цьому пристрої. Тепер у вас є доступ до понад 150 пакетів вмісту з ринку без додаткової плати. У ваших Realms одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до всього вмісту за підпискою у вашому Realm – безкоштовно!
If you're already using an existing Microsoft Account to access Minecraft on another device, you may wish to use that account. You can only do this once per account on "PlayStation Network", so please choose your Microsoft Account carefully.=Якщо ви вже використовуєте наявний обліковий запис Microsoft для гри в Minecraft на іншому пристрої, ви можете вирішити використати той обліковий запис. Для облікового запису "PlayStation Network" це можна зробити лише один раз, тому уважно обирайте обліковий запис Microsoft.
- There are two modes within the Editor: Tool or Crosshair. Tool is focused on using the multi-block editing tools as available via the UI and free-moving cursor, and Crosshair is for more precise, single-block edits using a crosshair in 1st person.=– У редакторі є два режими: інструмент і перехрестя. Режим інструмента використовується для редагування кількох блоків одночасно за допомогою інтерфейсу користувача й курсора. Режим перехрестя призначено для більш точного редагування окремих блоків від першої особи.
To dye Leather Armor or Leather Horse Armor, tap a Cauldron filled with water while holding the desired dye. This will change the color of the water inside of the Cauldron. Then dip your armor into the Cauldron by tapping the Cauldron with the armor in your hand.=Щоб пофарбувати шкіряний обладунок або шкіряну кінську збрую, торкніться казана, наповненого водою, тримаючи потрібний барвник. Колір води в казані зміниться. Потім опустіть обладунок або збрую в казан, торкаючись казана з відповідним предметом руці.
We're unable to connect to the Minecraft Store to download the template used to create this world. That template contained an Add-On pack that you need to continue playing this world. Reconnect to the internet and download the template to continue.=Не вдалося підключитися до Магазину Minecraft, щоб завантажити шаблон, використаний для створення цього світу. Цей шаблон містив пакет доповнень, необхідний для продовження гри в цьому світі. Щоб продовжити, повторно підключіться до Інтернету та завантажте шаблон.
While gliding, you can steer by looking around. If you look downwards, you'll move faster - but you'll also hit the ground sooner. If you look upwards, you'll gain some height - but do it for too long and you'll stall, falling instead of rising!=Під час планерування ви можете керувати польотом, роздивляючись навколо. Якщо ви подивитеся вниз, то рухатиметеся швидше – але й приземлитеся раніше. Якщо ви подивитеся вгору, то наберете трохи висоти – але якщо з цим переборщити, то ви зупинитесь і почнете падати!
Trading can be done in villages. Each villager has a profession; they can be Farmers, Butchers, Blacksmiths, Cartographers, Librarians, or Priests. Some professions will trade for items that other professions cannot. Explore and trade with many villagers to find all the trades.=Торгівлю можна вести в селах. Кожен селянин має професію: фермер, м’ясник, коваль, картограф, бібліотекар або жрець. Певні професії можуть торгувати предметами, інші – ні. Розмовляйте та торгуйте з усіма, щоб не згаяти можливості.
Unfortunately the integrated Twitch broadcasting on Mac requires a version of OSX newer than the one you are on. You must use 10.7 (Mac OS X Lion) or newer to be able to use this service. Would you like to visit apple.com to learn about upgrading?=На жаль, для інтегрованої трансляції Twitch на комп’ютері Mac потрібна новіша від поточної версія OSX. Щоб використовувати цю службу, вам потрібна версія 10.7 (Mac OS X Lion) або новіша. Хочете перейти на сайт apple.com, щоб отримати відомості про оновлення?
Your Realms subscription has been upgraded to Realms Plus. You now have access to 150+ content packs from the marketplace at no additional cost. Up to 10 players can play at one time, and they get access to all the subscriber content in your Realm – for free!=Вашу підписку на Realms оновлено до Realms Plus. Тепер у вас є доступ до понад 150 пакетів вмісту з ринку без додаткової плати. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до всього вмісту за підпискою у вашому Realm – безкоштовно!
We're unable to connect to the Marketplace to download the template used to create this world. That template contained an Add-On pack that you need to continue playing this world. Reconnect to the internet and download the template to continue.=Не вдалося підключитися до Ринку, щоб завантажити шаблон, який використовувався для створення цього світу. Цей шаблон містив пакет доповнень, необхідний для продовження гри в цьому світі. Щоб продовжити, повторно підключіться до Інтернету та завантажте шаблон.
We're unable to connect to the Marketplace to download the template used to create this world. That template contained an Add-On pack that you need to continue exploring this world. Reconnect to the internet and download the template to continue.=Не вдалося підключитися до Ринку, щоб завантажити шаблон, використаний для створення цього світу. Цей шаблон містив пакет доповнень, необхідний для продовження дослідження цього світу. Щоб продовжити, повторно підключіться до Інтернету та завантажте шаблон.
In addition to the full Minecraft experience with Creative mode, Multiplayer and more, you'll earn trophies to mark your Minecraft progress and show your friends your accomplishments. Get the full game to start earning them!=Окрім творчого режиму та багатокористувацької гри, маючи доступ до всіх можливостей Minecraft, ви також зможете заробляти призи, якими вимірюється ваш прогрес у грі Minecraft і які розповідають про ваші здобутки вашим друзям. Отримайте повну версію гри, щоб почати їх заробляти!
Press :_input_key.use: while looking at a Boat to board it. Press :_input_key.left: or :_input_key.right: to turn left or right. Press :_input_key.forward: to move forward. Press :_input_key.jump: or :_input_key.sneak: to get out.=Натисніть :_input_key.use:, дивлячись на човен, щоб сісти в нього. Натисніть :_input_key.left: або :_input_key.right:, щоб повертати ліворуч або праворуч. Натисніть :_input_key.forward:, щоб рухатися вперед. Натисніть :_input_key.jump: або :_input_key.sneak: для виходу.
To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and pressing :_input_key.use:. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!=Щоб створити інструмент, відкрийте свій §eверстак§f:crafting_table:. Для цього підійдіть до нього і натисніть :_input_key.use:. Базову версію більшості інструментів можна створити за допомогою двох паличок і кількох дошок. У §eкнизі рецептів§f написано, як саме!
Do you want to continue exploring, crafting, and building? Unlock the full Minecraft to have fun as long as you want!  This world will be saved for you to pick up where you left off but you can't modify it until you unlock the full product.=Хочете й далі досліджувати, крафтити й будувати? Якщо так, розблокуйте повну версію Minecraft! Цей світ буде збережено, тож ви зможете продовжити з того місця, де зупинилися, але ви не можете змінювати цей світ, доки не розблокуєте повну версію продукту.
Buy Minecraft and get Creative mode! Access the entire inventory - the only limit to what you can build is your imagination! Fly around your world, make your dream home out of anything and everything, or just blow up a mountain with unlimited TNT!=Придбайте Minecraft і отримайте творчий режим! Відкрийте весь інвентар і створюйте найнеймовірніші речі, які спадуть вам на думку! Літайте своїм світом, створіть будинок мрії з будь-чого або просто підірвіть гору необмеженою кількістю вибухівки!
To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and right-clicking it. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!=Щоб створити інструмент, відкрийте свій §eверстак§f:crafting_table:. Для цього підійдіть до нього і клацніть правою кнопкою миші. Базову версію більшості інструментів можна створити за допомогою двох паличок і кількох дошок. У §eкнизі рецептів§f написано, як саме!
You are switching over to the character creator in this slot. Character creator allows you to build a character in Minecraft item by item. Your classic skin will be saved as a back up in this slot if you want to switch back later.=Ви переключаєтеся на створювача персонажів у цьому слоті. Створювач персонажів дає вам змогу конструювати персонажа в Minecraft предмет за предметом. Ваш класичний скін буде збережено в резервній копії у цьому слоті, якщо ви колись захочете переключитися назад.
You do not have cross-platform play enabled. You will need to enable cross-platform play in the settings in order to connect with friends on other platforms. To play without cross-platform play enabled the host of the game must also have cross-platform play disabled.=Ви не ввімкнули кросплатформенну гру. Щоб з’єднуватися з друзями на інших платформах, потрібно ввімкнути кросплатформенну гру в параметрах. Щоб грати без увімкнутої кросплатформенної гри, хост гри також повинен її вимкнути.
You are switching over to a classic skin in this slot.  Classic skins are applied to the full character and cannot be customized. Your character creator look will be saved as back up in this slot if you want to switch back later.=Ви переключаєтеся на класичний скін у цьому слоті. Класичні скіни застосовуються до всього персонажа й не підлягають налаштуванню. Ваш вигляд зі створювача персонажів буде збережено в резервній копії у цьому слоті, якщо ви колись захочете переключитися назад.
Your purchase succeeded, but we couldn't create your Realm right now. We will create your Realm as soon as possible. Check back later on this "PlayStation 4" system. If this problem happens for more than a day, please contact Mojang Support.=Покупку виконано, але зараз ми чомусь не можемо створити ваш Realm. Ми створимо його, щойно це стане можливим. Перевірте це трохи згодом у цій же системі PlayStation 4. Якщо ця проблема триватиме більше доби, зверніться до служби підтримки Mojang.
Parrots are a passive mob that live in the Jungle. They will imitate any other mob in the area. Seeds are their favorite, give them a few to tame them. Parrots will also sit on your shoulder... Yes, you can have more than one up there.=Папуги – це пасивні моби, які живуть у джунглях. Вони копіюють інших мобів у своїй місцевості. Понад усе папуги люблять насіння, тож, щоб приручити їх, дайте їм трохи насіння. Папуги також сидять на вашому плечі… Так, сидіти на плечі може кілька папуг.
The Book & Quill lets you record your adventures. Tell your story by entering text into the pages. You can even change the title and the author! Sign the Book & Quill to finalize your work. The Book & Quill will be editable until it is signed.=Книга й перо дають змогу записувати пригоди. Розкажіть свою історію, ввівши текст на сторінках. Ви навіть можете змінити заголовок і автора! Підпишіть книгу й перо, щоб завершити роботу. Книгу й перо можна редагувати, доки не поставлено підпис.
There are several mobs in Minecraft that you can tame and make your pet. Each can be tamed by giving them an item that they like. Once tamed you can have them stay by pressing :_input_key.use: while looking at them.=У Minecraft є кілька мобів, яких можна приручити та зробити своїми домашніми улюбленцями. Щоб приручити одного з таких мобів, потрібно дати йому предмет, який йому подобається. Щоб змусити прирученого моба залишитися з вами, натисніть :_input_key.use:, дивлячись на нього.
To join a multiplayer game, go to the Friends tab! All your friends' joinable worlds and Realms will be visible when you're in Online mode. Your friends' Adhoc games will also appear in this list when you are in Adhoc mode.=Щоб приєднатися до мультиплеєрної гри, перейдіть на вкладку друзів! Усі доступні до приєднання Realms та світи ваших друзів відображаються в глобальному режимі. Ігри з прямим підключенням від друзів також з’являться в списку, коли ви ввійдете у відповідний режим.
The Crossbow is an alternate ranged weapon. Press and hold :_input_key.use: to load the crossbow. Once the Crossbow is loaded, it will stay loaded until it is fired. Press :_input_key.use: to fire an arrow. The Crossbow requires arrows to load.=Арбалет – це ще одна зброя для дальнього бою. Натисніть і утримуйте :_input_key.use:, щоб зарядити арбалет. Арбалет залишатиметься зарядженим до вистрілу. Натисніть :_input_key.use:, щоб випустити стрілу. В арбалет потрібно заряджати стріли.
If the Enchantment Table is surrounded by Bookshelves (up to a maximum of 15), with a one block gap between the Bookshelf and the Enchantment Table, arcane glyphs will be seen going to the book on the Enchantment Table and the potency of the enchantments will be increased.=Якщо стіл зачарування оточують книжкові полиці (максимум 15) і між книжковою полицею та столом зачарування є проміжок в один блок, із книги на столі зачарування вириватимуться таємні символи, а сила чарів зросте.
Do you want to play with whatever you buy from any Minecraft Store enabled system? Sign in with a FREE Microsoft account and sync your purchased Skins, Textures, Maps, and Mash-ups to use and play in Minecraft!=Ви хочете використовувати в грі все, що купуєте на будь-якій системі з підтримкою Магазину Minecraft? Увійдіть під своїм БЕЗКОШТОВНИМ обліковим записом Microsoft і синхронізуйте придбані скіни, текстури, карти та збірні пакети, які можна використовувати для гри в Minecraft!
Selecting ""Keep Owning User Data"", will retain your current data (such as inventory items & location) and apply it the 'World Owner'. This is any user that loads the world locally or the owner of a realm it's on.=Якщо вибрати "Залишити дані користувача-власника", то ваші поточні дані (наприклад, речі в інвентарі та розташування) залишаться й застосуються як до "Власника світу". Це будь-який користувач, який завантажує світ локально, або власник Realm, у якому запущено той світ.
Your Realm and 150+ marketplace packs will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! Your subscription will be available for 30 days at the price of :minecoin:%s.=Ваш Realm і понад 150 пакетів вмісту з ринку стануть доступними відразу ж. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Ваша підписка буде доступна протягом 30 днів за ціною :minecoin:%s.
Press :_input_key.use: while looking at a Boat to board it. Push :_gamepad_stick_left: left or right to turn. Push :_gamepad_stick_left: forward to move forward. Press :_input_key.jump: or :_input_key.sneak: to get out.=Щоб сісти в човен, натисніть :_input_key.use:, дивлячись на нього. Щоб повернути, штовхніть :_gamepad_stick_left: вліво або вправо. Щоб рухатися вперед, штовхайте :_gamepad_stick_left: уперед. Щоб зійти з човна, натисніть :_input_key.jump: або :_input_key.sneak:.
The Trident is a dual-purpose melee and ranged weapon. Press :_input_key.attack: to strike. Press and hold :_input_key.use: to draw the trident back. Release :_input_key.use: to throw the trident. The Trident is the best weapon underwater.=Тризуб – це дистанційна й водночас холодна зброя. Натисніть :_input_key.attack:, щоб ударити. Натисніть і утримуйте :_input_key.use:, щоб замахнутися тризубом. Відпустіть :_input_key.use:, щоб метнути тризуб. Тризуб – найкраща підводна зброя.
Your Xbox settings on your Microsoft Account do not allow collaboration. Check your "Privacy and Online Safety" settings on aka.ms/accountsettings to make sure you have Xbox Live Gold and that your settings allow collaboration.=У параметрах Xbox вашого облікового запису Microsoft заборонено спільні ігри. Перевірте параметри "Конфіденційність і безпека в Інтернеті" на сайті aka.ms/accountsettings і переконайтеся, що ви маєте передплату на Xbox Live Gold і спільну гру дозволено.
The full Minecraft experience lets you enjoy Creative mode, achievements and Multiplayer with your friends across Minecraft devices! Play with friends on console, PC and mobile to create, explore and survive together.=Повний доступ до Minecraft дає змогу насолодитися творчим режимом, досягненнями та мультиплеєром і грати з друзями на будь-яких пристроях із Minecraft! Грайте з друзями на консолі, комп’ютері чи мобільному пристрої, щоб створювати, досліджувати та виживати разом.
We partnered with World Wildlife Fund on this content pack, which includes an immersive Minecraft world and standards-based lessons. Explore these resources for hands-on learning about ecosystems, conservation and biodiversity.=За співпраці зі Всесвітнім фондом дикої природи ми створили цей пакет, вміст якого включає атмосферний світ Minecraft і стандартизовані уроки. Ознайомтеся з цими ресурсами, щоб отримати практичні знання про екосистеми, захист природи та біорізноманіття.
Realms Plus is currently available on any platform where you can install Minecraft Bedrock Edition. You can play Realms and use any content from Realms Plus on any of these devices if you’re signed into your Microsoft Account.=Нині Realms Plus доступний на будь-якій платформі, де можна встановити Minecraft Bedrock Edition. Ви можете відтворювати Realms і використовувати будь-який вміст Realms Plus на будь-якому з цих пристроїв, якщо ви ввійшли у свій обліковий запис Microsoft.
The Trident is a dual-purpose melee and ranged weapon. Press :_input_key.attack: to attack. Press and hold :_input_key.use: to draw the trident back. Release :_input_key.use: to throw the trident. The Trident is the best weapon underwater.=Тризуб – це дистанційна й водночас холодна зброя. Натисніть :_input_key.attack:, щоб ударити. Натисніть і утримуйте :_input_key.use:, щоб замахнутися тризубом. Відпустіть :_input_key.use:, щоб метнути його. Тризуб – найкраща підводна зброя.
Your Realm and 150+ Minecraft Store packs will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! Your subscription will be available for 30 days at the price of %s.=Ваш Realm і понад 150 пакетів вмісту з Магазину Minecraft стануть доступними відразу ж. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Ваша підписка буде доступна протягом 30 днів за ціною %s.
To set up a Realm, select Create New from the Worlds tab. Then select the New Realm button, then the Create New World button. Here you can name your Realm, and set the number of users. Then you will be able to add friends to your Realm.=Щоб налаштувати Realm, на вкладці "Світи" виберіть "Створити". Потім по черзі натисніть кнопки "Новий Realm" і "Створити новий світ". Тут можна назвати свій Realm і задати кількість гравців. Після цього ви зможете додати до свого Realm друзів.
Ocelots are a neutral mob that hunt in the Jungle. They will attack Chickens and keep Creepers away. They will try to run from you so taming them can be tough. They like fish so give them Raw Cod or Salmon to tame them.=Оцелоти – це нейтральні моби, які полюють у джунглях. Вони нападають на курей і тримають кріперів на відстані. Вони намагатимуться втекти від вас, тому приручити їх буде нелегко. Оцелоти полюбляють рибу, тому дайте їм сирої тріски або лосося, щоб приручити їх.
Selecting "Keep Owning Player Data", will retain your current data (such as inventory items & location) and apply it the 'World Owner'. This is any player that loads the world locally or the owner of a realm it's on.=Якщо вибрати "Залишити дані гравця-власника", то ваші поточні дані (наприклад, речі в інвентарі та розташування) залишаться й застосуються як до "Власника світу". Це будь-який гравець, який завантажує світ локально, або власник Realm, у якому запущено той світ.
The End is home to the dreaded Ender Dragon. She is a fierce and powerful enemy and seems to draw power from strange crystals. Her breath and fireball attacks leave lingering acid across the battlefield. Bring some friends to ensure your victory!=Енд – домівка страшного дракона Ендеру. Це лютий могутній ворог, який, здається, черпає силу з дивних кристалів. Його дихання та фаєрболи залишають кислотні сліди на полі бою. Візьміть із собою кількох друзів, щоб точно перемогти!
You cannot chat with other players because of how your Microsoft Account is set up. Please ensure your privacy settings allow communicating with others. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp.=Ви не можете спілкуватися з іншими гравцями через налаштування вашого облікового запису Microsoft. Ваші параметри конфіденційності мають дозволяти спілкування з іншими людьми. Інструкції зі зміни цих параметрів див. на сайті aka.ms/MCMultiplayerHelp.
The End is home to the dreaded Ender Dragon. She is a fierce and powerful enemy and seems to draw power from strange crystals. Her breath and fireball shots leave lingering acid across the battlefield. Bring some friends to ensure your victory!=Енд – домівка страшного дракона Ендеру. Це лютий могутній ворог, який, здається, черпає силу з дивних кристалів. Його дихання та фаєрболи залишають кислотні сліди на полі бою. Візьміть із собою кількох друзів, щоб точно перемогти!
Certain commands like teleport are only available with unrestricted mode ON. Unrestricted mode can also be turned on through the pause menu under Settings. If you choose to turn unrestricted mode on, achievements will be disabled in this world.=Деякі команди, як-от телепорт, доступні лише за ввімкнутого необмеженого режиму. Необмежений режим також можна ввімкнути в меню паузи в параметрах. Якщо ви вирішите ввімкнути необмежений режим, досягнення в цьому світі вимкнуться.
This world has ray tracing enabled resource packs applied that you must download in order to play. Your device is not compatible with ray tracing so you will only see the basic textures after downloading. Would you like to download this pack?=Цей світ містить пакет ресурсів із трасуванням променів, який вам потрібно завантажити для гри. Ваш пристрій не підтримує трасування променів, тому ви бачитимете лише базові текстури після завантаження. Хочете завантажити цей пакет?
You've connected to Minecraft with a Microsoft Account. Change your Microsoft Account settings and learn more at http://aka.ms/accountsettings. The Microsoft Services Agreement and Privacy Statement apply.=Ви підключилися до Minecraft під обліковим записом Microsoft. Змінити параметри облікового запису Microsoft і дізнатися більше можна на сайті http://aka.ms/accountsettings. Застосовуються умови Угоди про використання служб Microsoft і Декларації про конфіденційність.
To craft a tool, open up your §ecrafting table§f:crafting_table: by walking up to it and tapping it. You can craft a basic version of most tools using two sticks and a few planks - your §erecipe book§f will tell you how!=Щоб створити інструмент, відкрийте свій §eверстак§f:crafting_table:. Для цього підійдіть до нього і торкніться його. Базову версію більшості інструментів можна створити за допомогою двох паличок і кількох дошок. У §eкнизі рецептів§f написано, як саме!
Do you want to continue exploring, crafting, and building? Unlock the full game to play as long as you want! This world will be saved for you to pick up where you left off but you can't modify it until you unlock the full game.=Хочете й далі досліджувати, крафтити й будувати? Якщо так, розблокуйте повну версію гри! Цей світ буде збережено, тож ви зможете продовжити з того місця, де зупинилися, але ви не можете змінювати цей світ, доки не розблокуєте повну версію гри.
Example: loading an empty shipwreck into the bottom of the ocean will normally copy air over the water blocks. If the shipwreck was filled with structure void, then the water will stay, and you will have a shipwreck filled with water.=Приклад: внаслідок завантаження уламка корабля на дно океану зазвичай скопіюється повітря поверх водних блоків. Якщо уламок корабля було заповнено структурною пустотою, то вода залишиться, і у вас буде уламок корабля, заповнений водою.
If you want to zero in on a specific coding concept, this is the place to start! Learn how to use loops, sequencing, conditionals, variables, and functions. In these lessons you can choose to code in Blocks, Python, or JavaScript.=Якщо ви хочете зосередитися на конкретній концепції програмування, почніть звідси! Навчіться використовувати цикли, послідовності, умови, змінні та функції. На цих уроках ви зможете вибрати мову програмування: блоки, Python чи JavaScript.
Welcome!%1%1You have %2 trials of Minecraft Education available before your school or organization will need to purchase a license.%1%1Every time you open Minecraft Education, you will use one trial. Enjoy!=Ласкаво просимо!%1%1У вас доступно %2 спроб зіграти в Minecraft Education, перш ніж вашому навчальному закладу або організації знадобиться придбати ліцензію.%1%1Щоразу, коли ви відкриватимете Minecraft Education, ви використаєте одну спробу. Насолоджуйтеся грою!
Cows, mooshrooms, and sheep all eat Wheat. Pigs can eat Carrots or Beetroot. Chickens love Seeds of any kinds. Rabbits will eat Carrots, Golden Carrots, or Dandelions. Ocelots enjoy Raw Cod or Salmon. Wolves like to eat any kind of meat.=Корови, мушруми та вівці їдять пшеницю. Свині можуть їсти моркву та буряк. Кури люблять насіння будь-якого виду. Кролики їдять моркву, золоту моркву та кульбабки. Оцелоти полюбляють сиру тріску й лосося. Вовки їдять будь-яке м’ясо.
We can't update your Realm server right now because other players are currently online. You can close and reopen your Realm from the Manage Realm screen to make the other players quit and then join your Realm to update it.=Ми не можемо оновити ваш сервер Realm зараз, оскільки інші гравці наразі онлайн. Ви можете закрити та знову відкрити свій Realm з екрана «Керування Realm», щоб інші гравці вийшли, а потім знову приєднатися до вашого Realm, коли ви оновите його.
To join a multiplayer game, go to the Friends tab! All your friends' joinable worlds will be visible when you're in Online mode. Your friends' Adhoc games will also appear in this list when you are in Adhoc mode.=Щоб приєднатися до гри в мультиплеєрі, перейдіть на вкладку друзів! Усі світи друзів, до яких можна приєднатися, відобразяться в онлайновому режимі. Ігри з прямим підключенням також з’являться в списку, коли ви перебуваєте в режимі прямого підключення.
Want to make wolves act like bunnies? Turn all the trees into cotton candy? You can alter everything in the full Minecraft experience with add-ons! Plus get access to Multiplayer, Creative mode, achievements and more!=Хочете, щоб вовки поводилися як кролики? Щоб усі дерева перетворилися на солодку вату? У повній версії Minecraft із доповненнями можна змінювати в грі все! А ще ви отримаєте доступ до мультиплеєра, творчого режиму, досягнень і багато чого іншого!
Your Realm and 150+ marketplace packs will be immediately available. Up to 10 players can play at one time, and they get access to the worlds in your Realm for free! Your subscription will be available for 30 days at the price of %s.=Ваш Realm і понад 150 пакетів вмісту з ринку стануть доступними відразу ж. Одночасно можуть грати до 10 гравців, які отримують доступ до світів у вашому Realm безкоштовно! Ваша підписка буде доступна протягом 30 днів за ціною %s.
In addition to the full Minecraft experience with Creative mode, Multiplayer, and more, you'll earn achievements and a Gamerscore to mark your Minecraft progress and show your Microsoft Account friends your accomplishments.=Окрім творчого режиму та мультиплеєра, повна версія Minecraft надає можливість заробляти досягнення й очки гравця. З їх допомогою ви зможете простежити ваш прогрес у грі та показувати свої досягнення друзям по обліковому запису Microsoft.
Realms Plus is a subscription to a personal server supporting up to 10 simultaneous players, along with unlimited access to 150+ great Minecraft worlds, texture packs, skin packs, and mash-ups for one low monthly price.=Realms Plus – це підписка на особистий сервер із підтримкою до 10 одночасних гравців, а також необмеженим доступом до понад 150 відмінних світів, пакетів текстур, пакетів скінів і збірних пакетів Minecraft за єдиною низькою щомісячною ціною.
The full Minecraft experience unlocks access to Seeds! Seeds help you discover new biomes - survive on ice plains, ascend extreme hills, or trek across deserts. Start with unique templates or explore random new worlds!=Розблокуйте повну версію Minecraft і спробуйте сіди! Сіди допомагають знаходити нові біоми — виживати на льодових рівнинах, сходити на височенні пагорби або долати пустелі. Почніть із унікальних шаблонів або досліджуйте випадкові нові світи!
When creating a world, you have many options. Below are the various settings that can be used to fine tune your experience. Don't worry if you didn't set them when you created the world, they can be changed at any time.=Коли ви створюєте світ, у вас є багато можливостей. Нижче наведено різноманітні параметри, які ви можете використовувати для своєї зручності. Не переймайтеся, якщо ви не бачили їх, коли створювали світ, їх можна змінити в будь-який момент.
Your purchase succeeded, but we couldn't create your Realm right now. We will create your Realm as soon as possible. Check back later on this device. If this problem happens for more than a day, please contact Mojang Support.=Покупку виконано, але зараз ми чомусь не можемо створити ваш Realm. Ми створимо його, щойно це стане можливим. Перевірте це трохи згодом на цьому пристрої. Якщо проблема триватиме понад добу, зверніться до служби підтримки Mojang.
You cannot play online multiplayer because of how your Microsoft Account is set up. Please ensure your online safety settings allow Multiplayer. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp.=Ви не можете грати в онлайновий мультиплеєр через налаштування вашого облікового запису Microsoft. Ваші параметри безпеки в Інтернеті мають дозволяти мультиплеєр. Інструкції зі зміни цих параметрів див. на сайті aka.ms/MCMultiplayerHelp.
Wolves are a neutral mob that hunt in the colder climates. They will attack Rabbits, Skeletons, and Sheep but run away from Llamas. They won't attack you unless you provoke them. You can tame them by giving them Bones.=Вовки – це нейтральні моби, які полюють у місцевості з холодним кліматом. Вони нападають на кроликів, скелетів і овець, але тікають від лам. Вовки не нападатимуть на вас, якщо ви їх не спровокуєте. Щоб приручити вовка, дайте йому кістку.
Press :_input_key.use: while looking at a Boat to board it. Push :tip_left_stick: left or right to turn. Push :tip_left_stick: forward to move forward. Press :_input_key.jump: or :_input_key.sneak: to get out.=Щоб сісти в човен, натисніть :_input_key.use:, дивлячись на нього. Щоб повернути, штовхніть :tip_left_stick: вліво або вправо. Щоб рухатися вперед, штовхайте :tip_left_stick: вперед. Щоб зійти, натисніть :_input_key.jump: або :_input_key.sneak:.
Worlds and packs included in the subscription can either be played online, played on your personal Realm, or played on a local device. You just need to play online once every 30 days to validate that your subscription is active.=Зі світами й пакетами, що входять до цієї підписки, можна грати або онлайн у своєму персональному Realm, або на локальному пристрої. Вам потрібно просто грати онлайн кожні 30 днів, щоб засвідчувати, що ваша підписка активна.
Minecraft Editor is a multiblock editing experience that helps you easily craft high-quality worlds in Minecraft Bedrock. We are early in our development and excited for the opportunity to build alongside our creator community!=Minecraft Editor — це багатоблоковий режим редагування, який допомагає легко створювати високоякісні світи в Minecraft Bedrock. Ми лише на початку нашого розвитку та раді можливості будувати разом із нашою спільнотою творців!
You can §ebreak blocks§f with your bare hands to gather resources like dirt and wood. Aim at a block, then §etouch and hold§f :tip_virtual_button_action_attack_or_destroy:  until it breaks and the resources drop.=Ви можете §eрозбивати блоки§f голими руками, щоб зібрати такі ресурси, як земля і деревина. Наведіть ціль на блок, потім §eторкніться і утримуйте,§f :tip_virtual_button_action_attack_or_destroy: поки він не зламається і ресурси не впадуть.
Some Dye materials are harder to find than others. Most Dyes can be crafted from flowers, like §eRed Dye§f from a Poppy, but some Dyes are found or created in more obscure ways such as:=Деякі матеріали для барвників знайти важче, ніж інші. Хоча більшість барвників можна виготовити з квітів (наприклад, §eчервоний барвник§f із маку), деякі барвники зустрічаються в місцях, яких складніше дістатися, або потрібно створювати незвичними способами, як-от:
Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Use the cursor to select an item and press :_input_key.use:. Then, move your cursor to an empty item slot and press again to drop the item.=Хочете перемістити щось між §eпанеллю швидкого доступу§f й інвентарем? За допомогою курсору виберіть предмет і натисніть :_input_key.use:. Потім перемістіть курсор до порожнього слоту для предметів і натисніть ще раз, щоб залишити там предмет.
You are currently not signed in to a Microsoft Account. Your cross-platform friends will not be able to join your multiplayer world. Sign in to your Microsoft Account to allow cross-platform friends to join your game.=Ви ще не ввійшли в обліковий запис Microsoft. Ваші друзі з інших платформ не зможуть приєднатися до вашого мультиплеєрного світу. Увійдіть в обліковий запис Microsoft, щоб ваші друзі з інших платформ змогли приєднатися до вас у грі.
If you would like to manage the permissions of individual users, user permissions makes it easy. Open the pause menu and on the right, you will see a list of users currently in the world. Select their permission icon to adjust that user's permissions.=Ви можете встановлювати дозволи для окремих користувачів. Відкрийте меню паузи, і праворуч ви побачите список користувачів у світі. Виберіть піктограму дозволів, щоб установити дозволи користувача.
Servers offer some of the most creative ways to enjoy Minecraft! Enjoy great mini-challenges, meet the Minecraft community and make new friends. Unlock the full Minecraft experience to try Servers today!=Граючи в Minecraft на серверах, можна дати повну свободу своїй уяві! Насолоджуйтеся чудовими міні-змаганнями, познайомтеся зі спільнотою Minecraft і заводьте нових друзів. Розблокуйте повну версію Minecraft, щоб випробувати сервери вже сьогодні!
Engage your students across subjects, with free lessons and tutorials, assessment tools, classroom multiplayer, secure logins, and tech support. Start a free trial of Minecraft Education today!=Зацікавте учнів вивчати різні предмети за допомогою безкоштовних уроків і посібників, інструментів для оцінювання, класів у режимі мультиплеєра, надійних паролів і технічної підтримки. Почніть безкоштовне ознайомлення з Minecraft Education уже сьогодні!
Go online to try Minecraft Servers, gigantic community-run worlds that let you compete or collaborate with friends (and frenemies), hang out in massive lobbies with other players, and explore vast custom-crafted worlds.=Грайте онлайн на серверах Minecraft – у безмежних світах спільноти, де можна змагатися або об’єднуватися з друзями (та ворогами), зависати у вітальнях з іншими гравцями й досліджувати безкрайні простори, які лише намалює уява.
Tap into the source of amazing Minecraft content! With Marketplace Pass, you get instant access to 150+ marketplace items like mash-ups, worlds, skin packs and epic adventures - with new additions each month.=Дістаньтеся до джерела дивовижного вмісту Minecraft! З підпискою Marketplace Pass ви отримуєте миттєвий доступ до понад 150 предметів із ринку, як-от збірних пакетів, світів, пакетів скінів і епічних пригод — зі щомісячними доповненнями.
To upload your world, accept the Microsoft Services Agreement. Uploaded worlds are subject to the Microsoft Services Agreement, which can be found under Terms of Use. You can still play with your world once uploaded.=Щоб передати свій світ, прийміть Угоду про використання служб Microsoft. На передані світи поширюється Угода про використання служб Microsoft, яка знаходиться під Умовами використання. Ви зможете грати у своєму переданому світі.
Adding a Loom Pattern to the Loom's third slot will allow the crafting of special patterns like a creeper face or a flower pattern. You will not lose your Loom Patterns when you apply these patterns to your Banners.=Якщо до третього слота ткацького верстата додати візерунок ткацького верстата, ви зможете крафтити особливі візерунки, як-от обличчя кріпера чи квітковий узор. Візерунки ткацького верстата не втрачаються після нанесення на стяги.
You will not be able to add new friends to play on your realm with you because of how your Microsoft Account is set up.  This can be changed in your privacy & online safety settings on aka.ms/accountsettings.  Do you want to continue?=Ви не зможете додавати друзів і грати в Realms через налаштування свого облікового запису Microsoft. Параметри конфіденційності та безпеки в Інтернеті можна змінити на сайті aka.ms/accountsettings. Продовжити?
By placing a Banner into the Loom's first slot, and any color dye into the second slot, patterns can be added to the Banner. Once a pattern is selected, take it from the output slot on the right and move it to your inventory.=Щоб нанести візерунки на стяг, потрібно помістити стяг у перший слот ткацького верстата, а барвник у другий слот. Виберіть візерунок, а потім заберіть його зі слота продукції праворуч і перемістіть до свого інвентарю.
There are several mobs in Minecraft that you can tame and make your pet. Each can be tamed by giving them an item that they like. Once tamed you can have them stay by tapping the Sit Button.=У Minecraft є кілька мобів, яких можна приручити та зробити своїми домашніми улюбленцями. Щоб приручити одного з таких мобів, потрібно дати йому предмет, який йому подобається. Щоб змусити прирученого моба залишитися з вами, торкніться кнопки "Сидіти".
Use Minecraft to teach your students to code with immersive lessons and over 50 hours of free curriculum. Students can write block-based code and JavaScript and see their code come to life in Minecraft!=Навчайте програмуванню за допомогою Minecraft із цими атмосферними уроками та понад 50 вільними годинами в навчальному плані. Учні можуть писати програми на основі блоків і JavaScript, а також бачити, як вони втілюються в життя в Minecraft!
Oops! It looks like you signed in with a personal account. This account is not eligible to use Minecraft Education. Please make sure you are signing in with a school or organizational account and try again.=Ой! Схоже, ви ввійшли під особистим обліковим записом. Цей обліковий запис не має прав на гру в Minecraft Education. Переконайтеся, що ви входите під навчальним обліковим записом або обліковим записом організації, і спробуйте ще раз.
Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Use the cursor to select an item and press :_gamepad_face_button_down:. Then, move your cursor to an empty item slot and press again to drop the item.=Хочете перемістити щось між §eпанеллю доступу§f й інвентарем? За допомогою курсора виберіть предмет і натисніть :_gamepad_face_button_down:. Потім перемістіть курсор на пустий слот і натисніть ще раз, щоб покласти предмет.
You need to put some fuel into the bottom of the Furnace, and the item that you want smelted in the top. The Furnace will then fire up and start working. Lots of things can be used as fuel; try experimenting with anything burnable!=Покладіть трохи палива знизу печі та предмет, який потрібно переплавити, вгорі. Після цього піч загориться та почне працювати. Як паливо можна використовувати багато речей; експериментуйте з усім, що горить!
Item properties such as enchantments and armor trims will be retained, but the Smithing Template will be consumed when you upgrade your equipment. Don't worry - you can craft copies of them with your Crafting Table.=Властивості предметів, такі як чари та оздоблення обладунків, будуть збережені, але ковальський шаблон буде витрачено під час модернізації обладнання. Не хвилюйтеся, ви можете створити їх копії за допомогою свого верстака.
Welcome to the Minecraft Education Demo Lessons! We invite you to explore these lessons and learn how Minecraft builds STEM skills, unleashes creativity, and engages students in collaboration and problem-solving.=Вітаємо вас на відкритих уроках Minecraft Education! Запрошуємо вас переглянути ці уроки та дізнатися, як Minecraft розвиває навички точних наук, розкриває творчі здібності та залучає учнів до співпраці та вирішення проблем.
Enable cross-platform play in the main menu to connect with friends on other platforms. To play with other friends online without cross-play, the host of the game must also have cross-play disabled via the main menu.=Увімкніть кросплатформенну гру в головному меню, щоб підключитися до друзів на інших платформах. Щоб грати з іншими друзями онлайн на одній платформі, хост гри має вимкнути функцію кросплатформенної гри в головному меню.
You cannot add friends because of how your Microsoft Account is set up. Please ensure your online safety settings allow adding friends. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp.=Ви не можете додавати друзів через налаштування вашого облікового запису Microsoft. Ваші параметри безпеки в Інтернеті мають дозволяти додавання друзів. Інструкції зі зміни цих параметрів див. на сайті aka.ms/MCMultiplayerHelp.
The Trident is a dual-purpose melee and ranged weapon. Tap mobs to challenge them. Press and hold the Screen to draw the trident back. Release the press to throw the trident. The Trident is the best weapon underwater.=Тризуб – це дистанційна й водночас холодна зброя. Торкніться мобів, щоб спровокувати їх. Натисніть і утримуйте ділянку екрана, щоб замахнутися тризубом. Відпустіть, щоб метнути тризуб. Тризуб – найкраща підводна зброя.
You've connected to Minecraft with an Xbox profile. Change your Xbox settings and learn more at http://aka.ms/accountsettings. The Microsoft Services Agreement and Privacy Statement apply.=Ви підключилися до Minecraft за допомогою профілю Xbox. Змініть налаштування Xbox та дізнайтесь додаткову інформацію на сайті http://aka.ms/accountsettings. Застосовуються Угода про використання служб Microsoft та Положення про конфіденційність.
You'll also have access to Inspiration Island, a tutorial world and introduction to Creative mode that'll teach you how to be a master builder in no time! You can find more great worlds like this in the Minecraft Store.=У вас також буде доступ до Острова натхнення – навчального світу, що слугує вступом до творчого режиму, де ви дуже швидко опануєте мистецтво будування. А в Магазині Minecraft ви знайдете інші подібні чудові світи.
Get access to the Minecraft Marketplace, our store. Switch up your look with new skins, change your world, or explore incredible new maps from the best community creators! Get the full Minecraft today!=Відвідайте Ринок Minecraft – наш магазин. Змінюйте свою зовнішність за допомогою нових скінів, змінюйте свій світ або досліджуйте нові неймовірні карти від найкращих творців спільноти! Отримайте повну версію Minecraft уже сьогодні!
You do not have enough space to download the template used to create this world. That template contained an Add-On pack that you need to continue exploring this world. Clear up space on your device to continue.=Недостатньо вільного місця, щоб завантажити шаблон, використаний для створення цього світу. Цей шаблон містив пакет доповнень, необхідний для продовження дослідження цього світу. Щоб продовжити, очистьте місце на пристрої.
You'll also have access to Inspiration Island, a tutorial world and introduction to Creative mode that'll teach you how to be a master builder in no time! You can find more great worlds like this in Minecraft Marketplace.=У вас також буде доступ до Острова натхнення – навчального світу, що слугує вступом до творчого режиму, де ви дуже швидко опануєте мистецтво будування. А на Ринку Minecraft ви знайдете інші подібні чудові світи.
Explore, craft, build, and have fun! In this trial world, you will have 90 minutes of play time. Uncover a bug? Report it at bugs.mojang.com! Other questions? Check out our FAQ.=Досліджуйте, створюйте, будуйте та розважайтесь! У цьому світі з ознайомлювальної версії у вас буде 90 хвилин ігрового часу. Знайшли помилку? Повідомте про це за адресою bugs.mojang.com! Інші питання? Ознайомтеся з нашим розділом «‎Запитання й відповіді».
Your "PlayStation 4" system is almost out of the space that Minecraft can use to save worlds and settings on this system. Why not delete some old stuff you don't need so that you can keep saving new stuff?=У вашій системі "PlayStation 4" майже скінчилося місце, яке Minecraft може використовувати для збереження світів і параметрів цієї системи. Чому б вам не видалити щось старе й непотрібне, щоб мати змогу й далі зберігати нове?
In Immersive Mode you assume the player's viewpoint, allowing you to play as if you are in the world itself. You can return to the Living Room at any time by pressing the :_input_key.togglePerspective: key again.=В імерсивному режимі ви переймаєте кут огляду гравця й можете грати так, ніби самі перебуваєте в цьому світі. Ви можете повернутися до вітальні в будь-яку мить, натиснувши клавішу :_input_key.togglePerspective: ще раз.
Try to watch for landmarks as you explore. The more you explore on a world, the more you will be able to remember where you are. Another good trick is to place Torches as you go so that you may find your way back home.=Звертайте увагу на орієнтири в ході дослідження. Що більше ви досліджуватимете світ, то краще орієнтуватиметеся в ньому. Ще один корисний трюк – розміщати смолоскипи на шляху, щоб можна було знайти дорогу додому.
The Shield will block incoming damage. The Shield can be equipped in the offhand slot as well as the hotbar. Press the :_input_key.sneak: button or press :_input_key.flyDownSlow: to toggle block with the Shield.=Щит блокуватиме вхідні пошкодження. Щит може бути на озброєнні в слоті під рукою та на панелі швидкого доступу. Натисніть кнопку :_input_key.sneak: або :_input_key.flyDownSlow:, щоб прикритися щитом або відставити його.
You cannot play on Realms because of how your Microsoft Account is set up. Please ensure your online safety settings allow Multiplayer. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCMultiplayerHelp.=Ви не можете грати в Realms через налаштування вашого облікового запису Microsoft. Ваші параметри безпеки в Інтернеті мають дозволяти мультиплеєр. Інструкції зі зміни цих параметрів див. на сайті aka.ms/MCMultiplayerHelp.
The Trident is a dual-purpose melee and ranged weapon. Tap mobs to attack them. Press and hold the Screen to draw the trident back. Release the press to throw the trident. The Trident is the best weapon underwater.=Тризуб – це дистанційна й водночас холодна зброя. Торкніться мобів, щоб ударити їх. Натисніть і утримуйте ділянку екрана, щоб замахнутися тризубом. Відпустіть її, щоб метнути тризуб. Тризуб – найкраща підводна зброя.
Get access to Minecraft Marketplace, our in-game store. Switch up your look with new skins, change your world, or explore incredible new maps from the best community creators! Get the full game today!=Відвідайте Ринок Minecraft, наш магазин у грі. Змінюйте свою зовнішність за допомогою нових скінів, змінюйте свій світ або досліджуйте нові неймовірні карти від найкращих творців спільноти! Отримайте повну версію гри вже сьогодні!
The Loom is a fast and efficient way to apply patterns to Banners. The Loom only uses one Dye to apply a pattern. It can also use Loom patterns to apply special patterns.=Щоб швидко й ефективно наносити візерунки на стяги, використовуйте ткацький верстат. На ткацькому верстаті можна нанести візерунок за допомогою лише одного барвника. А для нанесення особливих візерунків можна також використовувати візерунки ткацького верстата.
Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply tap a recipe to see what you need to craft it.=Не хвилюйтеся, вам не потрібно запам’ятовувати кожен рецепт. §eКнига рецептів§f у інвентарі дає змогу стежити за блоками та предметами, які можна крафтити. Просто торкніться рецепта, щоб побачити, що вам потрібно для крафтингу.
Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply select a recipe to see what you need to craft it.=Не хвилюйтеся, вам не потрібно запам’ятовувати кожен рецепт. §eКнига рецептів§f у інвентарі дає змогу стежити за блоками та предметами, які можна крафтити. Просто виберіть рецепт, щоб побачити, що вам потрібно для крафтингу.
Don't worry, you don't need to remember every recipe by heart. The §erecipe book§f in your inventory keeps track of blocks and items you can craft - simply click a recipe to see what you need to craft it.=Не хвилюйтеся, вам не потрібно запам’ятовувати кожен рецепт. §eКнига рецептів§f у інвентарі дає змогу стежити за блоками та предметами, які можна крафтити. Просто клацніть рецепт, щоб побачити, що вам потрібно для крафтингу.
Servers offer some of the most creative ways to enjoy Minecraft! Play great mini-games, meet the Minecraft community and make new friends. Unlock the full Minecraft experience to try Servers today!=Граючи в Minecraft на серверах, можна дати повну свободу своїй уяві! Грайте в чудові міні-ігри, познайомтеся зі спільнотою Minecraft і заводьте собі друзів. Розблокуйте повну версію Minecraft, щоб випробувати сервери вже сьогодні!
See who's playing and when in the Timeline. Scroll through the members of the Realm to see when they played last and who they played with. Use this information to set up times when you can all play together.=З хронології можна дізнатися, хто й коли підключався. Прокрутіть список членів Realm, щоб побачити, коли та з ким вони були в Realm востаннє. Використовуйте цю інформацію, щоб визначити час, коли ви можете зіграти разом.
Sneaking is incredibly useful in Minecraft, sneaking keeps you from falling off of a block and hides your online ID. To toggle sneak, press :_input_key.sneak: or press :_input_key.flyDownSlow:.=Прокрадання надзвичайно корисне в Minecraft, оскільки завдяки йому легше не впасти з блока, а також можна приховати свій мережевий ідентифікатор. Щоб переключити прокрадання, натисніть :_input_key.sneak: або :_input_key.flyDownSlow:.
Putting Nether Wart in the top position of the Brewing Stand will give you an Awkward Potion. This doesn't have any effect by itself, but creates a base potion that can be used to create more advanced potions.=Якщо покласти незерський наріст у верхній частині варильної стійки, можна зробити зілля незграбності. Воно не має жодного ефекту саме по собі, але є базовим зіллям, яке можна взяти за основу для створення складнішого.
Your Realm has expired, but don't worry! We will keep it online for another %d days. You can now go ahead and extend it using the new auto-renewing subscription, so you don't have to worry about keeping your Realm up and running ever again.=Термін дії вашого Realm сплив. Утім, не хвилюйтеся! Він буде доступний ще протягом %d дн. Увімкніть автоматичне подовження передплати зараз, щоб більше не перейматися доступністю Realm.
You do not have enough space to download the template used to create this world. That template contained an Add-On pack that you need to continue playing this world. Clear up space on your device to continue.=Недостатньо вільного місця, щоб завантажити шаблон, використаний для створення цього світу. Цей шаблон містив пакет доповнень, необхідний для продовження гри в цьому світі. Щоб продовжити, очистьте місце на пристрої.
-Seed: This is a unique number for the world. By entering a Seed when You make a new world, You can control how it is created. You can also use a word or phrase for the Seed and it will be converted to a number for you.=-Сід: це унікальний номер для світу. Якщо ввести сід під час створення нового світу, ви зможете контролювати його створення. Ви також можете вказати слово або фразу як сід, і гра перетворить його на номер.
Try to watch for landmarks as you explore. The more you play on a world, the more you will be able to remember where you are. Another good trick is to place Torches as you go so that you may find your way back home.=Звертайте увагу на орієнтири в ході дослідження. Що більше ви гратимете у світі, то краще орієнтуватиметеся в ньому. Ще один корисний трюк – розміщати смолоскипи на шляху, щоб можна було знайти дорогу додому.
Your current skin violates our Community Standards. Please select a different skin to join a multiplayer game. Click "%s" to view our Community Standards or submit a case review for your current skin.=Ваш поточний скін порушує наші Стандарти спільноти. Оберіть інший скін, щоб приєднатися до мультиплеєра. Натисніть «%s», щоб переглянути наші Стандарти спільноти, або надішліть запит на розгляд ситуації для поточного скіна.
§eSeed§f: This is a unique number for the world. By entering a seed when you make a new world, you can control how it is created. You can also use a word or phrase for the seed and the game will convert it to a number for you.=§eСід§f: унікальний номер світу. Якщо ввести сід під час створення нового світу, ви зможете контролювати його створення. Також можна вказати як сід слово або фразу, і гра перетворить їх на номер.
Place your crafting table in the world, then walk up to it and press :_input_key.use: to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors.=Розмістіть сітку для крафтингу в світі, потім підійдіть до неї та натисніть :_input_key.use:, щоб відкрити. Більша сітка для крафтингу дозволить вам створювати більші та кращі речі, включаючи інструменти, ліжка та двері.
The Shield will block incoming damage. The Shield can be equipped in the offhand slot as well as the hotbar. Press :_input_key.sneak: or click :windowsmr_right_stick: to toggle block with the Shield.=Щит блокуватиме вхідні пошкодження. Щит може бути на озброєнні в слоті під рукою та на панелі швидкого доступу. Натисніть :_input_key.sneak: або клацніть :windowsmr_right_stick:, щоб прикритися щитом або відставити його.
Achievements are only available in worlds set to survival mode with cheats off. If you continue, no one will earn achievements while playing in this world ever again even if you switch back before playing.=Досягнення доступні лише у світах у режимі виживання з вимкнутими чітами. Якщо ви продовжите, жоден гравець більше ніколи не зможе заробляти досягнення в цьому світі, навіть якщо ви зміните своє рішення перед грою.
Do you want to keep whatever you buy from any device? Sign in with a Microsoft Account and your Minecoins, Skins, Texture Packs, Maps, and Mash-ups will be there for you on any device where you explore Minecraft.=Хочете залишити придбаний контент на всіх пристроях? Увійдіть під обліковим записом Microsoft, отримайте свої монети Minecoins, скіни, пакети текстур, карти й збірні пакети, звідки б ви не грали в Minecraft.
You will not be able to add new friends to play on your realm with you because of how your Xbox account is set up. This can be changed in your privacy & online safety settings on Xbox.com. Do you want to continue?=Ви не зможете додавати нових друзів до гри в реалмі через налаштування вашого облікового запису Xbox. Ви можете змінити параметри конфіденційності й безпеки в Інтернеті на сайті Xbox.com. Хочете продовжити?
Achievements are only available in worlds set to survival mode with unrestricted mode off. If you continue, no one will earn achievements in this world ever again even if you switch back before continuing.=Досягнення доступні лише у світах у режимі виживання з вимкнутим необмеженим режимом. Якщо ви продовжите, ніхто не зможе заробляти досягнення в цьому світі, навіть якщо ви зміните цей параметр перед продовженням.
With a Realm subscription, you can create a new %s Realm using the “Create New” button in the main menu. If you don’t have a Realms subscription yet, please go to the full version of Minecraft to sign up.=Маючи підписку на Realm, ви можете створити новий %s Realm за допомогою кнопки «Створити новий» в головному меню. Якщо у вас ще немає підписки на Realms, перейдіть до повної версії Minecraft, щоб зареєструватися.
Place a Template into the leftmost slot of a Smithing Table to see which items you need for the upgrade. Then place a piece of armor in the equipment slot and a crystal or ingot in the ingredient slot. Done!=Помістіть шаблон у крайній лівий слот ковальського столу, щоб побачити, які предмети потрібні для модернізації. Потім помістіть обладунок у слот обладнання та кристал або злиток у слот інгредієнта. Усе готово!
An item can be repaired by placing it in one of the input slots on the left, along with either some raw materials of the item, like Iron Ingots for an Iron Sword, or combined with another item of the same type.=Щоб відновити предмет, помістіть його в один із вхідних слотів ліворуч разом із сировиною для цього предмета, як-от із залізними злитками для залізного меча, або в поєднанні з іншим предметом такого ж типу.
In Immersive Mode you assume the player's viewpoint, allowing you to play as if you are in the world itself. You can return to the Living Room at any time by pressing :_input_key.togglePerspective: again.=В імерсивному режимі ви переймаєте кут огляду гравця й можете грати так, ніби самі перебуваєте в цьому світі. Ви можете повернутися до вітальні в будь-яку мить, натиснувши :_input_key.togglePerspective: ще раз.
When an enchantable item is placed in the slot below the book in the Enchantment Table, the three buttons to the right of the slot will display some enchantments with their Experience Level cost and Lapis Lazuli cost.=Якщо вставити предмет, який можна зачарувати, у слот під книгою на столі зачарування, три кнопки праворуч від слота відобразять деякі зачарування з необхідним рівнем досвіду та кількістю лазуриту.
Sneaking is incredibly useful in Minecraft, sneaking keeps you from falling off of a block and hides your nametag. To toggle sneak, press :_input_key.sneak: or press :_gamepad_stick_right:.=Можливість прокрадання надзвичайно корисна в Minecraft, оскільки завдяки їй легше не впасти з блока, а також можна приховати свій нікнейм. Щоб переключити прокрадання, натисніть :_input_key.sneak: або :_gamepad_stick_right:.
When powered by Redstone, Droppers will drop a single random item contained within. Press :_input_key.use: on the Dropper to open it and then you can load it with items from your inventory.=Після активації за допомогою редстоуну виштовхувачі виштовхують один довільний предмет, який міститься всередині. Натисніть :_input_key.use: на виштовхувачі, щоб відкрити його, а потім завантажте його предметами з інвентарю.
Based on your recent support ticket, Mojang Player Support has granted permission to upload your world. You can upload your affected world from the World Select screen or under World Settings.=На підставі вашого нещодавнього запита на підтримку, служба підтримки гравців Mojang надала дозвіл на передавання вашого світу. Ви можете передати свій вражений світ з екрана "Вибір світу" або в розділі "Параметри світу".
§eDefault Game Mode§f: This is the gamemode that all new players to the world will start with. You can have players start in either survival or creative mode. Selecting creative mode will turn cheats on.=§eСтандартний режим гри§f: виберіть режим гри, який діятиме для всіх нових гравців у світі. Ви можете вказати початок гри в режимі виживання або у творчому режимі. Якщо вибрати творчий режим, ввімкнуться чіти.
The full game allows access to Minecraft Marketplace, our in-game store. Switch up your look with new skins, change your world, or explore incredible new maps from the best community creators!=Повна версія гри відкриває доступ до Ринку Minecraft, нашого магазину у грі. Змінюйте свою зовнішність за допомогою нових скінів, змінюйте свій світ або досліджуйте нові неймовірні карти від найкращих творців спільноти!
Continuing will remove all current packs and then add the pack you are trying to apply. This will remove all behavior packs from the world which can break the world and cause you to lose what you created.=Якщо продовжити, буде видалено всі поточні пакети, а потім додано пакет, який ви хочете застосувати. Усі пакети параметрів буде видалено зі світу. Це може зламати світ, і ви втратите все, що створили раніше.
A personal server allows you to create a shared world that is always online and accessible from any device with Minecraft Marketplace. Players that you invite to your Realm can play this world at any time.=Особистий сервер дає вам змогу створювати спільний світ, який завжди доступний для входу з будь-якого пристрою з Ринком Minecraft. Гравці, яких ви запрошуєте до свого Realm, можуть грати в ньому будь-коли.
You have %2 trials of Minecraft Education remaining before your school or organization will need to purchase a license.%1%1Every time you open Minecraft Education, you will use one trial.=У вас залишиться %2 спроб зіграти в Minecraft Education, перш ніж вашому навчальному закладу або організації знадобиться придбати ліцензію.%1%1Щоразу, коли ви відкриватимете Minecraft Education, ви використаєте одну спробу.
Visit the Moon, Mercury, Venus, Mars, Jupiter, and Neptune! Learn how to debug your code and use conditionals, operators, and loops while helping the Agent collect materials throughout the solar system.=Відвідайте Місяць, Меркурій, Венеру, Марс, Юпітер і Нептун! Дізнайтеся, як відлагодити код і використовувати умовні команди, оператори та цикли, щоб допомогти Agent збирати матеріали по всій Сонячній системі.
You will not be able to add new friends to use your realm with you because of how your Xbox account is set up. This can be changed in your privacy & online safety settings on Xbox.com. Do you want to continue?=Ви не зможете додавати нових друзів до реалму через налаштування вашого облікового запису Xbox. Ви можете змінити параметри конфіденційності й безпеки в Інтернеті на сайті Xbox.com. Хочете продовжити?
-Default Mode: This is the mode that all new users to the world will start with. You can have users start in either survival or creative mode. Selecting creative Mode will turn unrestricted mode on.=-Стандартний режим: це режим, з якого починають усі нові користувачі у світі. Ви можете вказати початок гри в режимі виживання або у творчому режимі. У разі вибору творчого режиму ввімкнеться необмежений режим.
You have 1 trial of Minecraft Education remaining before your school or organization will need to purchase a license.%1%1Every time you open Minecraft Education, you will use one trial.=У вас залишиться 1 спроба зіграти в Minecraft Education, перш ніж вашому навчальному закладу або організації знадобиться придбати ліцензію.%1%1Щоразу, коли ви відкриватимете Minecraft Education, ви використаєте одну спробу.
The Shield will block incoming damage. The Shield can be equipped in the offhand slot as well as the hotbar. Press :_input_key.sneak: or press :_gamepad_stick_right: to toggle block with the Shield.=Щит блокуватиме вхідні пошкодження. Щит може бути на озброєнні в слоті під рукою та на панелі швидкого доступу. Натисніть :_input_key.sneak: або :_gamepad_stick_right:, щоб прикритися щитом або відставити його.
This is your final trial of Minecraft Education.%1%1After this session, your school or organization will need to purchase a license for you to continue to use all the features of Minecraft Education.=Це ваша остання спроба зіграти в Minecraft Education.%1%1Після цього сеансу ваш навчальний заклад або організація має придбати ліцензію для вас, щоб продовжити використовувати всі функції Minecraft Education.
A personal server allows you to create a shared world that is always online and accessible from any device with Minecraft Store. Players that you invite to your Realm can play this world at any time.=Особистий сервер дає вам змогу створювати спільний світ, який завжди доступний для входу з будь-якого пристрою з Магазином Minecraft. Гравці, яких ви запрошуєте до свого Realm, можуть грати в ньому будь-коли.
Anyone with this link can become a member of your Realm. Be careful who you share it with. You may want to download a backup of your world first. You can remove members from Realm settings.=Усі, хто має це посилання, можуть стати учасниками вашого реалму. Слідкуйте за тим, з ким ви ділитеся посиланням. Ви можете спочатку завантажити резервну копію свого світу. Учасників можна видалити з параметрів реалму.
Certain commands like teleport are only available with cheats ON. Cheats can also be turned on through the Game menu under Game Settings. If you choose to turn cheats on, achievements will be disabled in this world.=Деякі команди, як-от телепорт, доступні лише за ввімкнутих чітів. Чіти також можна ввімкнути в меню гри в параметрах гри. Якщо ви вирішите ввімкнути чіти, досягнення в цьому світі вимкнуться.
Realms Plus members enjoy unlimited access to over 150+ great Minecraft worlds, texture packs, skin packs, and mash-ups, until either the subscription expires, or a pack leaves the catalog.=Учасники Realms Plus мають необмежений доступ до понад 150 відмінних світів, пакетів текстур, пакетів скінів і збірних пакетів Minecraft, доки термін дії їхньої підписки не завершиться або пакет не зникне з каталогу.
While exploring the world you may encounter a Pillager encampment or patrol. Pillagers are always looking for villages to raid taking their Banners will get their attention, and they may choose to challenge a nearby village.=Досліджуючи світ, ви можете натрапити на табір або патруль мародерів. Мародери завжди шукають села для рейдів. Якщо захопити стяги мародерів, вони можуть напасти на найближче село.
§eTerracotta§f - This is found naturally in Badlands biomes or can be crafted and dyed from Clay that is found underwater. Terracotta can be made into Glazed Terracotta by smelting it in a Furnace.=§eКераміка§f — у природі зустрічається в біомах пустища. Її можна виготовити з глини, яка зустрічається під водою, і пофарбувати. Кераміку можна перетворити на глазуровану кераміку, якщо переплавити в печі.
Pictures you have taken appear in the Portfolio. Press :_input_key.use: to view the Portfolio. When viewing the Portfolio, you can add captions to pictures, delete pictures, and export pictures as a PDF.=Зроблені знімки з’являються в портфоліо. Натисніть :_input_key.use:, щоб переглянути портфоліо. Переглядаючи портфоліо, ви можете додати підписи до знімків, видалити або експортувати їх у форматі PDF.
This Microsoft Account will not be the primary account for this device if you do not sync this device's purchases to this account. You will not automatically sign in when you start Minecraft.=Цей обліковий запис Microsoft не буде основним для цього пристрою, якщо ви не синхронізуєте покупки, зроблені для пристрою, з цим обліковим записом. Вхід не буде відбуватись автоматично під час запуску Minecraft.
When you share a link to this world, anyone in your school or organization who has the link can download their own copy of the world. Other players cannot change or edit your copy of the world.=Коли ви ділитеся посиланням на цей світ, усі люди з вашого навчального закладу чи організації з посиланням можуть завантажити власну копію світу. Інші гравці не можуть змінювати або редагувати вашу копію світу.
A social hub for you and all the members of the Realm. Share your adventures and creations by posting stories to the Story Feed, like and comment to celebrate stories posted by other members.=Соціальний хаб для вас і всіх членів Realm. Діліться своїми пригодами та творіннями, публікуючи історії в стрічці історій, ставте вподобайки та коментуйте, щоб відзначити історії, опубліковані іншими учасниками.
While exploring the world you may encounter a Pillager encampment or patrol. Pillagers are always looking for villages to raid. Taking their Banners will get their attention, and they may choose to attack a nearby village.=Досліджуючи світ, ви можете натрапити на табір або патруль мародерів. Мародери завжди шукають села для рейдів. Якщо захопити стяги мародерів, вони можуть напасти на найближче село.
You cannot play local multiplayer because of a Parental Control restriction. View and manage your multiplayer settings with 'Communicating With Others' in the Parental Controls.=Ви не можете грати в локальному багатокористувацькому режимі через обмеження батьківського контролю. Перегляньте й налаштуйте параметри спілкування з іншими людьми в багатокористувацькій грі в розділі "Батьківський контроль".
To manage your Realms subscription you will need to access your settings on your "PlayStation 4" system and navigate through Account Management, Account Information and to the Services List.=Щоб керувати підпискою на Realms, потрібно увійти до параметрів системи "PlayStation 4", відкрити розділ "Керування обліковим записом", потім вибрати пункт "Відомості про обліковий запис" і знайти "Список служб".
Classroom Mode is an external application that provides educators with features designed to facilitate interaction with students. You can download Classroom Mode from the Minecraft Education website.="Режим класу" – це зовнішня програма, завдяки якій викладачі отримують функції, створені задля спрощення взаємодії з учнями. Ви можете завантажити програму "Режим класу" на веб-сайті Minecraft Education.
Trophies are only available in worlds set to survival mode with cheats off. If you continue, no one will earn trophies while playing in this world ever again even if you switch back before playing.=Призи доступні лише у світах у режимі виживання з вимкнутими чітами. Якщо ви продовжите, жоден гравець більше ніколи не зможе заробляти призи в цьому світі, навіть якщо ви зміните своє рішення перед грою.
Certain commands like teleport are only available with cheats ON. Cheats can also be turned on through the pause menu under Game Settings. If you choose to turn cheats on, trophies will be disabled in this world.=Деякі команди, як-от телепорт, доступні лише за ввімкнутих чітів. Чіти також можна ввімкнути в меню паузи в параметрах гри. Якщо ви вирішите ввімкнути чіти, призи в цьому світі вимкнуться.
In order to keep your livestock growing, you have to make baby animals. Adult animals must enter Love Mode for this to happen. Feed the animals their preferred food to get them to enter Love Mode.=Щоб поголів’я худоби збільшувалося, мають народжуватися нові тваринки. Для цього дорослі тварини повинні перейти в режим кохання. Годуйте тварин їхньою улюбленою їжею, щоб вони перейшли в режим кохання.
You can §ebreak blocks§f with your bare hands to gather resources like dirt and wood. Aim at a block, then §epress and hold§f :_input_key.attack:  until it breaks and the resources drop.=Ви можете §eрозбивати блоки§f голими руками, щоб зібрати такі ресурси, як земля і деревина. Наведіть ціль на блок, потім §eнатисніть і утримуйте,§f :_input_key.attack: поки він не зламається і ресурси не впадуть.
You can §ebreak blocks§f with your bare hands to gather resources like dirt and wood. Aim at a block, then §eclick and hold§f :_input_key.attack:  until it breaks and the resources drop.=Ви можете §eрозбивати блоки§f голими руками, щоб зібрати такі ресурси, як земля і деревина. Наведіть ціль на блок, потім §eклацніть і утримуйте,§f :_input_key.attack: поки він не зламається і ресурси не впадуть.
Press :_input_key.use: while looking at a Minecart to hop in and ride. Push :_gamepad_stick_left: forward to roll forward. Press :_input_key.jump: or :_input_key.sneak: to get out.=Щоб заскочити на вагонетку та їхати, натисніть :_input_key.use:, дивлячись на неї. Щоб котитися вперед, штовхайте :_gamepad_stick_left: уперед. Щоб зіскочити з неї, натисніть :_input_key.jump: або :_input_key.sneak:.
Explore, craft, build, and have fun! In this trial you will have 90 minutes of trial time. Unlock the full Minecraft to explore an infinite amount of worlds for as long as you want!*=Досліджуйте, крафтіть, будуйте та розважайтеся! У цій ознайомлювальній версії ви матимете змогу спробувати гру протягом 90 хвилин. Розблокуйте повну версію Minecraft, щоб грати в безлічі світів скільки забажаєте!*
This Realm contains resource or behavior packs that have expired from Realms Plus. You will need to either deactivate these packs or purchase them from the Minecraft Store in order to play on the Realm.=Цей Realm містить пакети ресурсів або поведінки, термін дії яких у Realms Plus минув. Щоб грати в цьому Realm, вам знадобиться або деактивувати ці пакети, або придбати їх у Магазині Minecraft.
Tokens are unique to the Minecraft Store on "PlayStation 4" systems. All of the products in this store are only purchasable with Tokens. Any Tokens purchased in this store will only be available in this store.=Жетони діють лише в Магазині Minecraft для систем "PlayStation 4". Усі продукти в цьому магазині можна придбати лише за жетони. Жетони, придбані в цьому магазині, доступні лише в ньому.
Your settings on your Microsoft Account do not allow multiplayer games. Check your "Privacy and Online Safety" settings on aka.ms/accountsettings that your settings allow multiplayer.=У параметрах вашого облікового запису Microsoft заборонено ігри в мультиплеєрі. Перевірте параметри доступу до мультиплеєра в розділі "Конфіденційність і безпека в Інтернеті" на сторінці aka.ms/accountsettings.
To manage your Realms subscription you will need to access the Nintendo eShop from the home screen of your Nintendo Switch, select your icon in the top right corner, and navigate to "Your Subscriptions"=Щоб налаштувати свою підписку на Realms, відкрийте Nintendo eShop із головного екрана Nintendo Switch, виберіть свою піктограму у верхньому правому куті та перейдіть до розділу ваших підписок
This Microsoft Account will not be the primary account for this device if you do not transfer this device's purchases to this account. You will not automatically sign in when you start Minecraft.=Цей обліковий запис Microsoft не буде основним для цього пристрою, якщо ви не передасте покупки з пристрою до цього облікового запису. Вхід не буде відбуватись автоматично під час запуску Minecraft.
No. Marketplace Pass is a catalog of over 150+ packs for you to enjoy. Realms Plus is a 10 player Realm with Marketplace Pass included. We suggest that you subscribe to the one that’s right for you.=Ні. Marketplace Pass — це каталог із понад 150 пакетів для вас. Realms Plus — це Realm для 10 гравців із включеним Marketplace Pass. Ми пропонуємо вам підписатися на той, який підходить саме вам.
Get access to the Minecraft Store. Switch up your look with new skins, change your world, or explore incredible new maps from the best community creators! Get the full game today!=Відвідайте Магазин Minecraft. Змінюйте свою зовнішність за допомогою нових скінів, змінюйте свій світ або досліджуйте нові неймовірні карти від найкращих творців спільноти! Отримайте повну версію гри вже сьогодні!
Minecraft Realms is an easy and safe way to play with your friends. Get a personal server, play in shared worlds across devices, and enhance your game with curated content.=Minecraft Realms — це простий і безпечний спосіб гри із друзями. Отримайте особистий сервер, долучайтеся до пригод у спільних світах на різних пристроях і вдосконалюйте свою гру за допомогою ретельно підібраного вмісту.
We're having trouble verifying that you own Minecraft on this device. Make sure you have downloaded and installed Minecraft from the store. Or simply reconnect to the internet and try again.=Не вдалося підтвердити, що ви придбали Minecraft, на цьому пристрої. Переконайтеся, що ви завантажили й інсталювали Minecraft із Магазину. Або просто перепідключіться до Інтернету та спробуйте ще раз.
Your Nintendo Switch is not connected to the internet. Your friends will not be able to join your multiplayer worlds. Connect your Nintendo Switch to the internet to use online features.=Ваш пристрій Nintendo Switch не підключено до Інтернету. Ваші друзі не зможуть приєднатися до ваших мультиплеєрних світів. Підключіть Nintendo Switch до Інтернету, щоб користуватися онлайновими функціями.
Pictures you have taken appear in the Portfolio. Tap and hold to view the Portfolio. When viewing the Portfolio, you can add captions to pictures, delete pictures, and export pictures as a PDF.=Зроблені знімки з’являються в портфоліо. Торкніться й утримуйте, щоб переглянути портфоліо. Переглядаючи портфоліо, ви можете додати підписи до знімків, видалити або експортувати їх у форматі PDF.
The Shield will block incoming damage. The Shield can be equipped in the offhand slot as well as the hotbar. Press :_input_key.sneak: or click :rift_X: to toggle block with the Shield.=Щит блокуватиме вхідні пошкодження. Щит може бути на озброєнні в слоті під рукою та на панелі швидкого доступу. Натисніть :_input_key.sneak: або клацніть :rift_X:, щоб прикритися щитом або відставити його.
Your device is almost out of the space that Minecraft can use to save worlds and settings on this device. Why not delete some old stuff you don't need so that you can keep saving new stuff?=На вашому пристрої майже скінчилося місце, яке Minecraft може використовувати для збереження світів і параметрів. Чому б вам не видалити щось старе й непотрібне, щоб мати змогу й далі зберігати нове?
Minecarts are ridable carts that roll on Rails, which you can build to go anywhere. Just place multiple Rails next to each other, place a Minecart on it, and you're ready to ride.=Вагонетки — це їздові візки, що котяться залізницею, яку ви можете побудувати, щоб поїхати куди завгодно. Просто розмістіть кілька рейок поруч одна з одною, поставте на них вагонетку, і ви готові до подорожі.
Press :_input_key.use: while looking at a Minecart to hop in and ride. Push :tip_left_stick: forward to roll forward. Press :_input_key.jump: or :_input_key.sneak: to get out.=Щоб заскочити на вагонетку та їхати, натисніть :_input_key.use:, дивлячись на неї. Щоб котитися вперед, штовхайте :tip_left_stick: вперед. Щоб зіскочити з неї, натисніть :_input_key.jump: або :_input_key.sneak:.
You do not have enough iCloud space free to save your worlds properly. They might not be here next time you use Minecraft. Free up space on your iCloud account to make sure all of your worlds get saved.=Вам не вистачає місця в iCloud, щоб зберегти свої світи. Ви можете не застати їх у Minecraft наступного разу. Звільніть трохи місця в обліковому записі iCloud, щоб зберегти свої світи.
A Banner can also have multiple layers, allowing you to have more than one pattern on your Banner. If you don't like the last pattern you put on a Banner, you can wash the last layer off in a Cauldron.=Крім того, стяг може мати кілька шарів, тому на ньому може бути кілька візерунків. Якщо вам не подобається останній візерунок, який ви додали на стяг, останній шар можна змити в казані.
Your Nintendo Switch is not connected to the internet. You will not be able to join your friends' multiplayer games. Connect your Nintendo Switch to the internet to use online features.=Ваш пристрій Nintendo Switch не підключено до Інтернету. Ви не зможете приєднатися до мультиплеєрних ігор своїх друзів. Підключіть Nintendo Switch до Інтернету, щоб користуватися онлайновими функціями.
The original Minecraft experience: collect resources to craft tools and build structures, find and farm food to manage your hunger, battle dangerous mobs, and explore a vast world.=Звична всім гра Minecraft: збирайте ресурси, щоб крафтити інструменти й будувати споруди, шукайте й вирощуйте їжу, щоб вгамовувати свій голод, бийтеся з небезпечними мобами та досліджуйте величезний світ.
You have been %1$s from playing multiplayer in Minecraft due to "%2$s". You won't be able to play on servers, join realms, host or join multiplayer games or use the marketplace.=Вас було %1$s в мультиплеєрі Minecraft через "%2$s". Ви не зможете брати участь на серверах, приєднуватися до реалмів, створювати ігри в мультиплеєрі або приєднуватися до них, а також використовувати ринок.
Travel through time, from the pre-historic era to the far-away future! See dinosaurs, Roman aqueducts, and the Wild West while you learn how to use variables, events, conditionals, and functions.=Мандруйте в часі від доісторичної епохи до далекого майбутнього! Знайомтеся з динозаврами, римськими акведуками й Диким Заходом, навчаючись використовувати змінні, події, умови та функції.
Enables Education Edition chemistry features. This cannot be disabled after your world is created. Please note these features are best experienced on desktop devices with moderate to high memory.=Активує хімічні функції в Education Edition. Вони не відключаються після створення світу. Зверніть увагу, що для їх оптимальної роботи потрібен ПК із середнім або великим об’ємом пам’яті.
There is an error with your account. You will be unable to use the Minecraft Store until we have resolved the issue. If this issue persists for several days please contact support.=З вашим обліковим записом сталася помилка. Ви не зможете користуватися Магазином Minecraft, доки ми не вирішимо цю проблему. Якщо ця проблема не зникне через кілька днів, зверніться до служби підтримки.
When using the D-Pad control scheme, tap :touch_left: or :touch_right: to turn left or right, or tap and hold both to move forward. Tap "Leave Boat" to get out.=Використовуючи хрестовину, натисніть :touch_left: або :touch_right:, щоб повернути ліворуч чи праворуч, або натисніть та утримуйте обидва елементи управління, щоб рухатися вперед. Натисніть «Зійти з човна», щоб вибратися.
If a Dropper is facing a Chest or another type of container, the item will be placed into that instead. Long chains of Droppers can be constructed to transport items over a distance.=Якщо виштовхувач направлено в сторону скрині або контейнера іншого типу, предмет поміститься в такий контейнер. Для транспортування предметів на відстані можна спорудити довгі ланцюги виштовхувачів.
- Toggle between Tool and Crosshair Modes: Ctrl+Tab or the UI button at the bottom of the viewport. When in Crosshair, you will need to use the hotkeys, though -- Ctrl+Tab or Esc.=– Переключення між режимами інструмента й перехрестя: Ctrl+TAB або кнопка інтерфейсу користувача внизу області перегляду. У режимі перехрестя потрібно використовувати гарячі клавіші – Ctrl+TAB або Esc.
Adding or removing Behavior Packs after playing a world might break the world and cause you to lose what you created. Press “OK” to deactivate the pack, or “Cancel” to keep it active.=Якщо додати або видалити пакети поведінки після гри у світі, світ може поламатися, а ви втратите все, що створили. Натисніть "OK", щоб деактивувати пакет, або "Скасувати", щоб лишити його активним.
Press :_input_key.use: while looking at a Minecart to hop in and ride. Press :_input_key.forward: to roll forward. Press :_input_key.jump: or :_input_key.sneak: to get out.=Щоб заскочити на вагонетку та їхати, натисніть :_input_key.use:, дивлячись на неї. Щоб котитися вперед, натисніть :_input_key.forward:. Щоб зіскочити з неї, натисніть :_input_key.jump: або :_input_key.sneak:.
Place your crafting table in the world, then right-click it to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors.=Розмістіть сітку для крафтингу в світі, потім клацніть її правою кнопкою миші, щоб відкрити. Більша сітка для крафтингу дозволить вам створювати більші та кращі речі, включаючи інструменти, ліжка та двері.
%s per month. Add infinite members, play online with 10 other players at the same time. Plus, enjoy over 150 pieces of Marketplace content from the Marketplace Pass catalog for free.=%s на місяць. Додавайте безкінечну кількість учасників і грайте онлайн із 10 іншими гравцями одночасно. Також безкоштовно користуйтеся понад 150 пакетами вмісту з ринку з каталогу Marketplace Pass.
Your "PlayStation 4" system is not connected to the internet. You will not be able to join your friends' multiplayer games. Connect your system to the internet to use online features.=Вашу систему "PlayStation 4" не підключено до Інтернету. Ви не зможете приєднатися до багатокористувацьких ігор своїх друзів. Підключіть систему до Інтернету, щоб використовувати мережеві функції.
A Brewing Stand has three slots for creating different potions. One ingredient can be used over all three bottles, so always brew three potions at the same time to best use your resources.=Варильна стійка має три слоти для створення різного зілля. Один інгредієнт можна використати на всі три пляшки, тому завжди варіть три зілля одночасно, щоб найкраще використати свої ресурси.
This Realm contains resource or behavior packs that have expired from Realms Plus. You will need to either deactivate these packs or purchase them from the marketplace in order to play on the Realm.=Цей Realm містить пакети ресурсів або поведінки, термін дії яких у Realms Plus минув. Щоб грати в цьому Realm, вам знадобиться або деактивувати ці пакети, або придбати їх на ринку.
You are not connected to "PlayStation Network". Your friends on "PlayStation Network" will not be able to join your multiplayer world. Sign in to "PlayStation Network" to play with friends.=Ви не підключені до "PlayStation Network". Ваші друзі з "PlayStation Network" не зможуть приєднатися до вашого мультиплеєрного світу. Увійдіть у "PlayStation Network", щоб грати з друзями.
Build your own city with these computer science lessons based on CSTA standards. Learn basic CS concepts including loops, algorithms, conditionals, debugging, iteration, and more.=Створіть власне місто за допомогою цих уроків комп’ютерних наук на основі стандартів CSTA. Дізнайтеся про основні концепції CS, зокрема цикли, алгоритми, умовні команди, налагодження, ітерації тощо.
You are not connected to PlayStation Network. Your friends on PlayStation Network will not be able to join your multiplayer world. Sign in to PlayStation Network to play with friends.=Ви не підключені до "PlayStation Network". Ваші друзі з "PlayStation Network" не зможуть приєднатися до вашого багатокористувацького світу. Увійдіть у "PlayStation Network", щоб грати з друзями.
We opened the Account Setup page in your web browser. Please use it to sign in with your personal Microsoft Account and verify your age.%1%1Let us know when you're done.=Ми відкрили сторінку налаштування облікового запису у веб-браузері. Скористайтеся нею, щоб увійти за допомогою особистого облікового запису Microsoft і підтвердити вік.%1%1Повідомте нам, коли все буде готово.
When powered by Redstone, Droppers will drop a single random item contained within. Tap the Dropper to open it and then you can load the it with items from your inventory.=Після активації за допомогою редстоуну виштовхувачі виштовхують один довільний предмет, який міститься всередині. Торкніться виштовхувача, щоб відкрити його, а потім завантажте його предметами з інвентарю.
Llamas can be equipped with chests, giving it 3-15 slots of inventory space depending on the strength of the Llama. They can also be equipped with carpets. Each carpet color yields a different pattern.=Лам можна оснастити скринями, додаючи таким чином 3-15 слотів для інвентаря залежно від сили лами. Їх також можна оснастити килимами. Колір кожного килима дає інший візерунок.
The experience that the creator of this template wants you to have might be broken if you unlock these settings. You might not be able to return to that intended experience if you continue.=Механіка гри, яку задумав творець цього шаблону, може зламатися в разі розблокування цих параметрів. Якщо продовжити, є ймовірність, що вам не вдасться повернутися до задуманої механіки.
You do not have enough iCloud space free to save your worlds properly. They might not be here next time you play Minecraft. Free up space on your iCloud account to make sure all of your worlds get saved.=Вам не вистачає місця в iCloud, щоб зберегти свої світи. Ви можете не застати їх у наступній грі. Звільніть трохи місця в обліковому записі iCloud, щоб зберегти свої світи.
Your worlds are not getting saved properly. They might not be here next time you use Minecraft. Go to your Apple TV settings and turn on iCloud to make sure all of your worlds get saved.=Ви зберігаєте свої світи недостатньо надійно. Ви можете не застати їх у Minecraft наступного разу. Перейдіть до параметрів Apple TV й увімкніть iCloud, щоб надійно зберегти всі свої світи.
Get creative and customize the look of your armor with Armor Trims. You'll need an Armor Trim Smithing Template to get started, which you can find throughout the world.=Проявіть креативність і налаштуйте зовнішній вигляд своїх обладунків за допомогою оздоблень. Для початку роботи вам знадобиться ковальський шаблон «Оздоблення обладунку»‎, який можна знайти по всьому світу.
When a structure with Structure Void blocks is loaded into the world, any block that would have been removed where the structure void block is loading into, will instead stay in the world.=Якщо у світ завантажується структура з блоками структурної пустоти, то будь-який блок, який було б вилучено на місці завантаження блоку структурної пустоти, натомість залишиться у світі.
*Minecoins require a version of Minecraft: Bedrock Edition with Minecraft Marketplace. Minecoins are not compatible on PlayStation®. For compatibility information see minecraft.net/minecoins=*Для Minecoins потрібна версія Minecraft: Bedrock Edition із ринком Minecraft. Minecoins несумісні із PlayStation®. Інформацію про сумісність див. за посиланням minecraft.net/minecoins
Resource packs are applied bottom to top. This means any asset that is in two packs will be overridden by the higher pack. These packs in your world apply on top of your global pack(s).=Пакети ресурсів застосовуються знизу догори. Це означає, що вміст верхнього пакета перезаписуватиме вміст нижнього. Ці пакети у вашому світі застосовуються поверх ваших глобальних пакетів.
A Map lets you see the area you've explored. Put it in your offhand slot to use it like a mini-map. You can increase its size by adding more paper to the edges in a Crafting Table.=На карті можна переглянути територію, яку ви вже дослідили. Помістіть її в слот під рукою, щоб використовувати як міні-карту. Ви можете збільшити її розмір, додавши папір до країв на верстаку.
You are not connected to Microsoft services. Your friends with Gamertags will not be able to join your multiplayer world. Sign in to your Microsoft Account to play with your friends.=Ви не підключені до служб Microsoft. Ваші друзі з псевдонімами гравців не зможуть приєднатися до вашого мультиплеєрного світу. Увійдіть у свій обліковий запис Microsoft, щоб грати з друзями.
Your friends don’t need to purchase a Realms Plus subscription to play on your Realm. You can invite any friend (that has their multiplayer permissions enabled) to join your Realm for free.=Вашим друзям не потрібно купляти Realms Plus, щоб грати у вашому Realm. Ви можете запросити свого друга (у якого дозволено гру в мультиплеєрі) приєднатися до вашого Realm безкоштовно.
There was an issue changing your device to local network mode. Confirm that airplane mode is not enabled and then restart local mode to make it visible to local players.=Виникла проблема з переходом вашого пристрою в режим локальної мережі. Перевірте, чи не активовано режим "У літаку", а потім перезапустіть локальний режим, щоб зробити його видимим для локальних гравців.
When entering the game, you are placed in a static environment. The viewpoint is still VR, and you can look around the room, but the gameplay is fixed on the virtual screen in front of you.=На початку гри ви опиняєтеся в статичному середовищі. Ви все ще бачите все з кута огляду VR і можете оглянути кімнату, але поле зору гри закріплено на віртуальному екрані перед вами.
Be careful when you use Experiments, because your world might crash, break, or could stop working at any time. You can not turn off Experiments after creating your world.=Будьте обережні під час використання експериментів, тому що ваш світ може в будь-який момент упасти, зламатися або перестати працювати. Ви не зможете вимкнути експерименти після створення свого світу.
Enables beta features. Experimental experience may break your world. If you continue we will make a copy of your world starting with [EX] with this feature turned on.=Таким чином активуються функції в бета-версії. Експериментальний режим може зламати світ. Якщо ви вирішите продовжити, ми зробимо копію світу з префіксом [EX] в імені, для якого буде ввімкнуто цю функцію.
Ready to take your crafting to the next level? Place four planks in a square in your crafting grid, and you'll get a §ecrafting table§f :crafting_table: - a whole new way to craft.=Готові вивести крафтинг на новий рівень? Розмістіть чотири дошки в квадрат у вашій сітці для крафтингу, щоб скористатися §eверстаком§f :crafting_table: — абсолютно новим способом крафтингу.
Pressing the Detect button in Save mode will find all of the Corner Blocks with the same name and create a selection area so that it will save everything inside of the volume those Corner Blocks make.=Якщо натиснути кнопку "Визначити" в режимі збереження, система знайде всі кутові блоки з однаковим ім’ям і створить область вибору, щоб зберегти весь вміст цієї області.
You have been %s from playing multiplayer in Minecraft due to "%s". You won't be able to play on servers, join realms, host or join multiplayer games or use the marketplace.=Вас було %s в мультиплеєрі Minecraft через «%s». Ви не зможете грати на серверах, приєднуватися до реалмів, створювати ігри в мультиплеєрі або приєднуватися до них, а також використовувати ринок.
Hard - In Hard hostile mobs will do more damage, zombies will break through doors, and if your hunger level drops to zero, your health will drop and you may not survive.=Важко – на рівні "Важко" ворожі моби завдаватимуть більшої шкоди, зомбі прориватимуться крізь двері, а якщо ваш рівень голоду опуститься до нуля, ваше здоров’я почне знижуватись, і ви можете померти.
Some raw metals will need to be smelted using a §efurnace§f:furnace: . Place a fuel like coal or wood logs in the fuel slot, then add raw ore to smelt it into something useful.=Деякі необроблені метали потрібно переплавляти у §eпечі§f:furnace:. Покладіть у слот для палива вугілля, деревні колоди або інше паливо і додайте сиру руду, щоб переплавити її на щось корисне.
Saddles can be bought from villagers, found inside Chests hidden in the world, or acquired by fishing. While riding a horse, open your inventory and put a saddle in the horse's saddle slot.=Сідла можна придбати у селян, знайти у скринях, захованих у світі, або виловити з води. Сидячи верхи на коні, відкрийте свій інвентар і помістіть сідло у слот для кінського сідла.
You are not connected to Nintendo Switch Online Services. Your Nintendo friends will not be able to join your multiplayer world. Sign in to Nintendo Switch Online to play with friends.=Ви не підключені до служб Nintendo Switch Online. Ваші друзі з Nintendo не зможуть приєднатися до вашого мультиплеєрного світу. Увійдіть у Nintendo Switch Online, щоб грати з друзями.
The world you are trying to enter requires your "PlayStation 4" system to run scripts. Your system doesn't support scripting at this time, so you can't join from this system.=Світ, у який ви намагаєтеся ввійти, вимагає виконання сценаріїв у вашій системі "PlayStation 4". Зараз ваша система не підтримує сценарії, тож ви не можете приєднатися до світу з цієї системи.
§eTools§f help you get things done faster. Some, like the §epickaxe§f:wood_pickaxe: , let you mine stone and various ores. Others, like the §esword§f:wood_sword: , help you keep enemies at bay.=§eІнструменти§f допоможуть робити все швидше. Наприклад, §eкирка§f:wood_pickaxe: дає змогу видобувати камінь і різні руди, а §eмеч§f:wood_sword: допомагає відганяти ворогів.
You need an internet connection to save your worlds properly. They might not be here next time you use Minecraft. Reconnect to the internet to make sure all of your worlds get saved.=Щоб надійно зберегти світи, потрібне підключення до Інтернету. Ви можете не застати їх у Minecraft наступного разу. Перевірте підключення до Інтернету, щоб надійно зберегти свої світи.
Worlds in the Minecraft Marketplace Minecraft levels where our partners have altered the terrain and placed new blocks to create amazing structures and terrain for you to explore and enjoy.=Світи на ринку Minecraft – це рівні Minecraft, де наші партнери змінили місцевість і розмістили нові блоки, щоб створити дивовижні споруди та місцевість для досліджень і розваг.
The Bow is the primary ranged weapon in Minecraft. Press and hold :_input_key.use: to draw the bow back. Release :_input_key.use: to fire an arrow. The bow requires arrows to fire.=Лук – це основна дистанційна зброя в Minecraft. Натисніть і утримуйте :_input_key.use:, щоб натягнути тятиву. Відпустіть :_input_key.use:, щоб вистрілити. Стрільба з луку потребує стріл.
Your friends and their friends can see if you're online. your game clips, and your recent apps and games. You can change these at http://aka.ms/accountsettings.=Ваші друзі та їхні друзі можуть бачити, чи ви в мережі, які ігрові кліпи маєте, а також які програми та ігри нещодавно отримали. Ви можете налаштувати ці параметри за адресою http://aka.ms/accountsettings.
Place paper into the first slot to craft a Map. If you add a compass into the second slot you can craft a Locator Map. Adding Paper or a blank Map will let you expand or copy your Map.=Розмістіть папір у першому слоті, щоб скрафтити карту. Якщо додати компас у другий слот, можна створити карту шукача. Додайте папір або пусту карту, щоб розширити або скопіювати її.
There is an error with your account. You will be unable to use the marketplace until we have resolved the issue. If this issue persists for several days please contact support.=З вашим обліковим записом сталася помилка. Ви не зможете користуватися ринком, доки ми не вирішимо цю проблему. Якщо ця проблема не зникне через кілька днів, зверніться до служби підтримки.
If you create, load, or save a world in Creative Mode, that world will have achievements and leaderboard updates disabled, even if it is then loaded in Survival Mode.=Якщо ви створюєте, завантажуєте або зберігаєте світ у творчому режимі, у такому світі буде вимкнуто досягнення й оновлення рейтингової таблиці, навіть якщо його потім завантажити в режимі виживання.
Local network mode supports a maximum of 2 wireless connected controllers. (2 Joy-Con controllers or 2 Pro Controllers) Any controllers exceeding this limit have been disconnected.=У режимі локальної мережі підтримується підключення не більше 2 бездротових контролерів (2 контролери Joy-Con або 2 контролери Pro). Усі контролери поза цим обмеженням буде відключено.
This world has Behavior Packs applied to it that you must download to join and Resource Packs that you may optionally download before joining. What would you like to download before joining?=Щоб приєднатися до цього світу, ви повинні завантажити застосовані до нього пакети поведінки, а також пакети ресурсів за бажанням. Що ви хочете завантажити перед приєднанням?
A §epickaxe§f:wood_pickaxe: helps you uncover all sorts of materials, such as stone, coal, iron, and precious ore - though you may need extra sturdy tools for some rarer materials!=§eКиркою§f:wood_pickaxe: можна добувати всі види матеріалів, як-от камінь, вугілля, залізо й дорогоцінна руда — але на більш рідкісні матеріали знадобляться особливо міцні інструменти!
You cannot save your worlds to your Microsoft Account because of how your account is set up.  This can be changed in your privacy & online safety settings on aka.ms/accountsettings.=Ви не можете зберегти свої світи через налаштування свого облікового запису Microsoft. Параметри конфіденційності та безпеки в Інтернеті можна змінити на сайті aka.ms/accountsettings.
Your worlds are not getting saved properly. They might not be here next time you play Minecraft. Go to your Apple TV settings and turn on iCloud to make sure all of your worlds get saved.=Ви зберігаєте свої світи недостатньо надійно. Ви можете не застати їх у наступній грі. Перейдіть до параметрів Apple TV й увімкніть iCloud, щоб надійно зберегти всі свої світи.
You cannot play local multiplayer because of a Parental Control restriction. View and manage your multiplayer settings with "Communicating With Others" in the Parental Controls.=Гра в локальному мультиплеєрі заборонена батьківським контролем. Переглядайте параметри мультиплеєра й керуйте ними в розділі батьківського контролю "Спілкування з іншими користувачами".
You cannot chat with other users because of how your Microsoft Account is set up.  This can be changed in your privacy & online safety settings on aka.ms/accountsettings.=Ви не можете спілкуватися з іншими користувачами через налаштування вашого облікового запису Microsoft. Змініть параметри конфіденційності й безпеки в Інтернеті на сайті aka.ms/accountsettings.
Servers offer some of the most creative ways to explore Minecraft! We just need you to sign in so that we can make sure you have permission to join online with new people.=Граючи в Minecraft на серверах, можна дати повну свободу своїй уяві! Вам лише потрібно ввійти в обліковий запис, щоб ми могли перевірити ваш дозвіл на приєднання до онлайн-гри з новими людьми.
By default, all worlds start with collaboration enabled. If you would like to make the world private, go to world settings and select the collaboration option, then toggle collaboration off.=За замовчуванням в усіх світах спільну гру ввімкнуто. Якщо ви хочете зробити світ приватним, перейдіть до параметрів світу, виберіть параметр спільної гри та вимкніть його.
Touch and drag to find controls on the screen, and double tap controls to select. To scroll on a screen, double tap and hold while swiping up or down.=Торкніться й перетягніть, щоб знайти елементи керування на екрані; двічі торкніться елементів керування, щоб вибрати їх. Щоб прокрутити екран, двічі торкніться й утримуйте його, проводячи пальцем вгору або вниз.
A full body skin that is placed on the character. Classic skins cannot be modified piece by piece. You can also import your own full body skin that you created or downloaded.=Скін на все тіло безпосередньо на персонажі. Класичні скіни не можна змінити за окремими деталями. Ви також можете імпортувати свій власний скін на все тіло, який створили чи завантажили.
Your Realms Plus subscription has expired. To regain access to your Realm and the packs or skins you received from Realms Plus you need to renew your subscription.=Термін дії вашої передплати на Realms Plus завершився. Щоб відновити доступ до свого Realm й пакетів або скінів, отриманих у рамках передплати на Realms Plus, вам потрібно подовжити свою передплату.
Someone started renewing a realm with the billing account on this "PlayStation 4" system.  Would you like to complete renewing that realm with this Microsoft Account as the owner?=Хтось почав поновлювати Realm у цій системі "PlayStation 4" під обліковим записом для платних служб. Хочете завершити поновлення Realm під цим обліковим записом Microsoft як власник?
You are not connected to Nintendo Switch Online. You will need a subscription to the Nintendo Switch Online service to use online features. This can be purchased from the Nintendo eShop.=Ви не підключені до служб Nintendo  Switch Online. Щоб використовувати онлайн-функції, потрібна підписка на служби Nintendo Switch Online. Її можна придбати в Nintendo eShop.
This world was created using a template that you have not unlocked. You must purchase the template to unlock this world. Would you like to purchase the template used by this world?=Цей світ створено на основі шаблону, який у вас не розблоковано. Щоб розблокувати цей світ, вам потрібно придбати шаблон. Хочете придбати шаблон, що використовується в цьому світі?
Tap :tip_virtual_button_sprint: to fly faster. To fly up tap and hold :tip_virtual_button_fly_up:, and to fly down tap and hold :tip_virtual_button_fly_down:.=Щоб літати швидше, натисніть :tip_virtual_button_sprint:. Щоб злетіти вгору, натисніть та утримуйте :tip_virtual_button_fly_up:, а щоб злетіти вниз, натисніть та утримуйте :tip_virtual_button_fly_down:.
Someone started creating a Realm with the billing account on this "PlayStation 4" system. Would you like to complete creating that Realm with this Microsoft Account as the owner?=Хтось почав створювати реалм у цій системі "PlayStation 4" під обліковим записом для платних служб. Хочете завершити створення реалму під цим обліковим записом Microsoft як власник?
You cannot play online multiplayer because of a Parental Control restriction. View and manage your multiplayer settings with "Communicating With Others" in the Parental Controls.=Гра в онлайн-мультиплєрі заборонена батьківським контролем. Переглядайте параметри мультиплеєра й керуйте ними в розділі батьківського контролю "Спілкування з іншими користувачами".
You'll slowly get hungry during your adventures - fortunately the Overworld is full of food! You can gather apples from trees, meat from animals, or why not grow your own crops using a hoe?=Під час пригод ви поступово зголоднієте. На щастя, Верхній світ повний їжі! Можна збирати яблука з дерев, м’ясо у тварин або виростити власний урожай за допомогою мотики.
Many blocks, like wood, can be turned into useful items by crafting. To do this, you'll find a simple §ecrafting grid§f on the right-hand side of your inventory screen.=Багато блоків, як-от деревину, можна перетворити в корисні предмети за допомогою крафтингу. Для цього використовується проста §eсітка для крафтингу§f в правій частині екрана вашого інвентаря.
You are not connected to Nintendo Switch Online. Your Nintendo friends will not be able to join your multiplayer world. Sign in to Nintendo Switch Online to play with friends.=Ви не підключені до служб Nintendo Switch Online. Ваші друзі з Nintendo не зможуть приєднатися до вашого мультиплеєрного світу. Увійдіть у Nintendo Switch Online, щоб грати з друзями.
When you start or join an online world, it will be visible to people in your friends tab. Once your friends join, the world will now be visible to friends of these friends.=Якщо ви створите онлайн-світ або приєднаєтеся до нього, він стане видимий для людей на вашій вкладці друзів. Коли ваші друзі приєднаються, світ також стане видимий для друзів цих друзів.
Access to Marketplace Pass requires an active subscription, and a compatible version of Minecraft: Bedrock Edition with Minecraft Marketplace. Requires Microsoft Account sign-in.=Доступ до Marketplace Pass потребує активної підписки й сумісної версії Minecraft: Bedrock Edition із ринком Minecraft. Окрім того, також потрібен вхід в обліковий запис Microsoft.
Corner Mode is used with the Detect button in Save Mode to define the area to save. It will only detect Corner Blocks with the same name as the structure being saved.=Кутовий режим використовується разом із кнопкою "Визначити" в режимі збереження, щоб визначити область збереження. Визначаються лише кутові блоки, названі за ім’ям структури, яка зберігається.
To eat a food, select it in your hotbar, then click and hold the right mouse button. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage.=Щоб їсти їжу, виберіть її на панелі доступу, потім клацніть та утримуйте праву кнопку миші. Якщо отримаєте пошкодження, підтримуйте §eіндикатор голоду§f:shank: заповненим, щоб відновлювати здоров’я.
Learn about different animals, challenges that they face, and ways to help them with code! Use algorithms, sequencing, and loops to solve fun coding puzzles.=Дізнайтеся про різних тварин, проблеми, з якими вони стикаються, і як програмування може їм допомогти! Використовуйте алгоритми, послідовності та цикли для розв’язання цікавих задач із програмування.
It looks like you are signed into a different Microsoft Account from the one that first downloaded the Minecraft Trial. Try again after signing in with that account.=Схоже, ви ввійшли не під тим обліковим записом Microsoft, з якого було вперше завантажено ознайомлювальну версію Minecraft. Спробуйте ще раз, після того як увійдете під цим обліковим записом.
Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press :_input_key.inventory: to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected.=Панель доступу буде заповнюватися зібраними ресурсами. Натисніть :_input_key.inventory:, щоб отримати доступ до §eінвентаря§f, де у вас буде більше місця для всього, що ви зібрали.
Explore, craft, build, and have fun! In this trial you will have 90 minutes of trial time. Unlock the full Minecraft to continue exploring as long as you want!=Досліджуйте, крафтіть, будуйте та розважайтеся! У цій ознайомлювальній версії ви матимете змогу спробувати гру протягом 90 хвилин. Якщо хочете продовжити грати, розблокуйте повну версію Minecraft!
You need an internet connection to save your worlds properly. They might not be here next time you play Minecraft. Reconnect to the internet to make sure all of your worlds get saved.=Щоб надійно зберегти світи, потрібне підключення до Інтернету. Ви можете не застати їх у наступній грі. Перевірте підключення до Інтернету, щоб надійно зберегти свої світи.
If you create, load, or save a world in Creative Mode, that world will have trophies and leaderboard updates disabled, even if it is then loaded in Survival Mode.=Якщо ви створюєте, завантажуєте або зберігаєте світ у творчому режимі, у такому світі буде вимкнуто призи й оновлення рейтингової таблиці, навіть якщо його потім завантажити в режимі виживання.
The following content is dependent on this %s and may not continue to work correctly if you delete "%s":%s Do you still want to delete "%s"? This %s will be lost forever! (A long time!)=Цей вміст залежить від %s і не зможе працювати належним чином, якщо видалити "%s":%s Ви справді хочете видалити "%s"? Вміст %s буде втрачено назавжди! (Це дууууже довго!)
During online editing you may be exposed to chat messages or other types of user generated content that has not been rated, and may not be suitable for all ages.=Під час гри онлайн ви можете зіткнутися з повідомленнями в чаті чи іншим вмістом користувачів, який не проходить рецензування та може не підходити для користувачів, які не досягли певного віку.
An Allow block with a Deny block somewhere below it prevents players from building in the space between the two blocks. Above the Allow block, players can place and destroy blocks.=Якщо розташувати блок дозволу над блоком заборони, простір між ними буде захищено від будівництва, а в області над блоком дозволу можна буде розташовувати та знищувати блоки.
To join a collaboration session, go to the friends tab. All joinable Realms, Friends, and LAN Sessions will be shown here. Pick one and select it to join.=Щоб приєднатися до сеансу зі спільною грою, перейдіть на вкладку друзів. Тут відображатимуться всі Realms, друзі та сеанси в локальній мережі, до яких можна приєднатися. Оберіть щось, щоб приєднатися.
Redstone can be used to activate a Structure Block. This will cause it to either save a structure out or load a structure into the world, depending on the mode of the block and its settings.=Структурний блок можна активувати за допомогою редстоуну. При цьому він або збереже структуру або завантажить її у світ залежно від режиму блоку та його параметрів.
Place your crafting table in the world, then tap it to open it. The larger crafting grid will let you make bigger and better things, including tools, beds, and doors.=Розмістіть сітку для крафтингу в світі, потім торкніться її, щоб відкрити. Більша сітка для крафтингу дозволить вам створювати більші та кращі речі, включаючи інструменти, ліжка та двері.
When equipped with Elytra, a user can press :_input_key.jump: while falling to start gliding. Note that you need to be quite high to really get the full effect!=Користувач, споряджений надкриллям, може натиснути :_input_key.jump: під час падіння, щоб почати планерувати в повітрі. Зауважте, що вам потрібно бути досить високо, щоб досягти повного ефекту!
Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press :windowsmr_left_grab: to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected.=Панель доступу буде заповнюватися зібраними ресурсами. Натисніть :windowsmr_left_grab:, щоб отримати доступ до §eінвентаря§f, де у вас буде більше місця для всього, що ви зібрали.
Using the right tool for the job will not only mine that block faster, but will also lose less durability. More complex tools must be created in order to mine rarer resources.=Використовуючи правильний інструмент, ви не лише видобудете блок швидше, а й зазнаєте менших втрат. Для видобування рідкісніших ресурсів необхідно крафтити складніші інструменти.
When equipped with Elytra, a user can tap :_input_key.jump: while falling to start gliding. Note that you need to be quite high to really get the full effect!=Користувач, споряджений надкриллям, може торкнутись :_input_key.jump: під час падіння, щоб почати планерувати в повітрі. Зауважте, що вам потрібно бути досить високо, щоб досягти повного ефекту!
Most blocks you will have to find in the world, but some can only be crafted such as combining other blocks on a crafting table like a Redstone Block or smelted in a furnace like Glass.=Більшість блоків ви знайдете у світі, але деякі з них можна лише скрафтити, поєднуючи блоки на верстаку, як-от блок редстоуну, або переплавляючи їх у печі, як-от скло.
When equipped with Elytra, a player can press :_input_key.jump: while falling to start gliding. Note that you need to be quite high to really get the full effect!=Гравець, споряджений надкриллям, може натиснути :_input_key.jump: під час падіння, щоб почати планерувати в повітрі. Зауважте, що вам потрібно бути досить високо, щоб досягти повного ефекту!
A Locator Map will show you where you are and what direction you are facing in relation to the Locator Map's origin. It will also show you the location of other users in the same world.=Карта шукача покаже вам, де ви та в яку сторону дивитеся відносно відправної точки карти шукача. Вона також покаже місцезнаходження інших користувачів у цьому ж світі.
Mules and Donkeys may be equipped with saddlebags (for transporting items) by attaching a Chest. These saddlebags can then be accessed whilst riding or sneaking.=На мулів і ослів можна почепити сідельні в’юки (для транспортування предметів), прикріпивши скриню. Користуватися цими сідельними в’юками можна і під час верхової їзди, і під час прокрадання.
You are not connected to "PlayStation Network". You will not be able to join your friends' multiplayer games. Sign in to "PlayStation Network" to join your friends' worlds.=Ви не підключені до "PlayStation Network". Ви не зможете приєднатися до мультиплеєрних ігор своїх друзів. Увійдіть у "PlayStation Network", щоб приєднатися до світів своїх друзів.
Explore, craft, build, and have fun! In this trial you will have 90 minutes of play time. Unlock the full game to play an infinite amount of worlds for as long as you want!*=Досліджуйте, крафтіть, будуйте та розважайтеся! У цій ознайомлювальній версії у вас 90 хвилин ігрового часу. Розблокуйте повну гру, щоб грати в безлічі світів скільки забажаєте!*
You will not be able to earn Achievements in this world with your current settings. If you would like to earn Achievements, change these settings before creating your world:=Ви не зможете отримати досягнення в цьому світі за поточних налаштувань. Якщо ви хочете отримувати досягнення, змініть зазначені далі налаштування, перш ніж створювати свій світ.
Welcome to Minecraft! Use a Microsoft Account to start connecting with the Minecraft community, where PCs, consoles, phones, and tablets can all link together. And the best part?=Вас вітає Minecraft! Увійдіть під обліковим записом Microsoft, щоб підключитися до спільноти Minecraft, де грають на ПК, консолях, телефонах і планшетах водночас. І головне!
Your hotbar will fill up as you gather more resources. Tap :tip_touch_inventory: to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected.=Панель доступу буде заповнюватися зібраними ресурсами. Натисніть :tip_touch_inventory:, щоб отримати доступ до §eінвентаря§f, де у вас буде більше місця для всього, що ви зібрали.
To join a collaboration session, go to the friends tab. All joinable Realms, Friends, and LAN Courses will be shown here. Pick one and select it to join.=Щоб приєднатися до сеансу зі спільною грою, перейдіть на вкладку друзів. Тут відображатимуться всі Realms, друзі та поля в локальній мережі, до яких можна приєднатися. Оберіть щось, щоб приєднатися.
Push :tip_left_stick: forward twice in rapid succession to sprint. While you hold :tip_left_stick: forward, you will continue to sprint until you have less than :shank::shank::shank:.=Щоб бігти, двічі швидко штовхніть :tip_left_stick: вперед. Утримуючи :tip_left_stick: у напрямку вперед, ви продовжите бігти, доки не буде менше :shank::shank::shank:.
To eat a food, select it in your hotbar, then press and hold :_input_key.use:. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage.=Щоб їсти їжу, виберіть її на панелі доступу, потім натисніть й утримуйте :_input_key.use:. Якщо отримаєте пошкодження, підтримуйте §eіндикатор голоду§f:shank: заповненим, щоб відновлювати здоров'я.
An Allow block with a Deny block somewhere below it prevents users from building in the space between the two blocks. Above the Allow block, users can place and destroy blocks.=Якщо розташувати блок дозволу над блоком заборони, простір між ними буде захищено від будівництва, а в області над блоком дозволу можна буде розташовувати та знищувати блоки.
You will not be able to earn Achievements in this world with your current settings. If you would like to earn Achievements, change this setting before creating your world:=Ви не зможете отримати досягнення в цьому світі за поточних налаштувань. Якщо ви хочете отримувати досягнення, змініть зазначене далі налаштування, перш ніж створювати свій світ.
You are not connected to Nintendo Switch Online. You will need a subscription to the Nintendo Switch Online service to play multiplayer. This can be purchased from the Nintendo eShop.=Ви не підключені до служб Nintend  Online. Щоби грати в мультиплеєрі, вам знадобиться передплата на службу Nintendo Switch Online. Її можна придбати в Nintendo eShop.
A Locator Map will show you where you are and what direction you are facing in relation to the Locator Map's origin. It will also show you the location of other players in the same world.=Карта шукача покаже вам, де ви та в яку сторону дивитеся відносно відправної точки карти шукача. Вона також покаже місцезнаходження інших гравців у цьому ж світі.
Servers offer some of the most creative ways to play Minecraft! We just need you to sign in so that we can make sure you have permission to play online with new people.=Граючи в Minecraft на серверах, можна дати повну свободу своїй уяві! Вам лише потрібно ввійти в обліковий запис, щоб ми могли перевірити ваш дозвіл на гру в мережі з новими людьми.
You are not connected to Nintendo Switch Online. You will not be able to join your friends' multiplayer games. Sign in to Nintendo Switch Online to join your friends' worlds.=Ви не підключені до служб Nintendo Switch Online і не зможете приєднатися до мультиплеєрних ігор своїх друзів. Увійдіть у Nintendo Switch Online, щоби грати у світах друзів.
You have unlimited lives, but you drop all items in your inventory when you die. If you're quick enough, you can pick your items back up right where you dropped them.=Ви маєте необмежене життя, але в разі вашої смерті ви залишаєте всі предмети зі свого інвентаря. Якщо ви досить швидкі, ви можете забрати свої предмети прямо там, де ви їх залишили.
Enemies appear every night, and even the best of us can be caught off guard. If your §ehealth bar§f:heart: runs out, you'll die - and then respawn right where you started!=Вороги з'являються щоночі, і навіть найкращих із нас можна застати зненацька. Якщо ваша §eшкала здоров'я§f:heart: вичерпається, ви загинете, а потім відродитеся там, де почали!
You cannot save your worlds to your Xbox profile because of how your account is set up. This can be changed in your privacy & online safety settings on Xbox.com.=Ви не можете зберегти свої світи у вашому профілі Xbox через налаштування вашого облікового запису. Ви можете змінити параметри конфіденційності й безпеки в Інтернеті на сайті Xbox.com.
By wearing Armor, you can protect yourself from incoming damage. Your Armor level is represented by :armor: on the HUD, the higher the level, the less damage you will take.=Носячи обладунок, ви можете захистити себе від пошкоджень. Рівень вашого обладунку представлено значенням :armor: на HUD: що більший рівень, то менше пошкоджень ви отримаєте.
You have been %s from playing multiplayer in Minecraft. You won't be able to play on servers, join realms, host or join multiplayer games or use the marketplace.=Вас було %s в мультиплеєрі Minecraft. Ви не зможете грати на серверах, приєднуватися до реалмів, створювати ігри в мультиплеєрі або приєднуватися до них, а також використовувати ринок.
The skin that you have equipped is from a content pack that is not allowed in cross-platform collaboration. Continuing will disable cross-platform collaboration for this world.=Застосований скін походить із пакета вмісту, який заборонено в крос-платформеній спільній грі. Якщо продовжити, крос-платформену спільну гру в цьому світі буде вимкнуто.
In order to share this world, we're going to put a copy of it in the cloud on your OneDrive. After the copy is in the cloud, we'll help you share a link with the people you choose.=Щоб надіслати цей світ, ми помістимо його копію у ваше хмарне сховище OneDrive. Коли копія буде у хмарі, ми допоможемо вам поділитися посиланням із вибраними людьми.
Your device is not compatible with advanced lighting and texture features so you will see the world without these advanced effects. Would you like to download them before you join?=Ваш пристрій несумісний із покращеними функціями освітлення й текстур, тож ви бачитимете світ без цих найсучасніших ефектів. Хочете завантажити їх перед приєднанням?
Your Elytra will slowly lose durability while flying, and if they break mid-flight you'll fall. You can repair them by combining them with Phantom Membrane at an Anvil.=Під час польоту надкрилля поступово втрачатиме міцність, і якщо воно зламається посеред польоту, ви впадете. Ви можете відновити його, поєднавши з мембраною фантома на ковадлі.
Enables an extra large version of the new UI menus as an additional accessibility option. This setting might cause visual glitches to appear in some menu screens.=Це додатковий параметр адаптивності, що дає змогу значно збільшити меню нового інтерфейсу користувача. Це налаштування може спричинити появу візуальних збоїв на деяких екранах меню.
The Shield will block incoming damage. The Shield can be equipped in the offhand slot as well as the hotbar. Press and hold :_input_key.sneak: to block with the Shield.=Щит блокуватиме вхідні пошкодження. Щит може бути на озброєнні в слоті під рукою та на панелі швидкого доступу. Натисніть і утримуйте :_input_key.sneak:, щоб прикритися щитом.
Corner mode is used with save mode's detect button to automatically set the area you want to save. See the Corner Mode section below for more details.=Кутовий режим використовується разом з кнопкою визначення режиму збереження, щоб автоматично встановити область, яку ви хочете зберегти. Докладні відомості див. в розділі "Кутовий режим" нижче.
If you have not already, you will need a place to take shelter from the dark and what lurks within it. This can be as simple as a hole in the side of a hill or a small cabin in the forest.=Вам знадобиться місце, де ви зможете сховатися від темряви та того, що блукає в ній. Це може бути проста дірка з боку пагорба або невеличка хатинка в лісі.
Minecarts are ridable carts that roll on Rails. You can make the Rails go wherever you want by placing them next to each other. Place a Minecart on the Rails and you are ready to ride.=Вагонетки — це їздові візки, що котяться залізницею. Ви можете побудувати її, щоб поїхати куди завгодно. Поставте вагонетку на рейки, і ви готові до подорожі.
Switching this from on to off will require a restart of the game. It may cause instability when using multiple Add-ons or Resource Packs with many textures.=Якщо вимкнути цей параметр, то потрібно перезапустити гру. Така дія може спричинити нестабільну роботу під час використання кількох доповнень або пакетів ресурсів із багатьма текстурами.
Be sure to block off all entrances, you may want to use a door so you can go in and out. If you have made a bed this is a good place to put it along with your Crafting Table and Furnace.=Не забудьте заблокувати всі виходи. А встановивши двері, ви зможете заходити й виходити. Якщо у вас є ліжко, його доречно розмістити біля верстака та печі.
When using a Joystick control scheme, drag :tip_virtual_joystick: up to start moving forward and build momentum, and tap :tip_virtual_button_dismount: to get out.=Використовуючи джойстик, потягніть :tip_virtual_joystick: угору, щоб почати рухатися вперед і нарощувати швидкість, а потім натисніть :tip_virtual_button_dismount:, щоб вибратися.
Sneaking is incredibly useful in Minecraft, sneaking keeps you from falling off of a block and hides your online ID. To sneak, hold :_input_key.sneak:.=Прокрадання надзвичайно корисне в Minecraft, оскільки завдяки йому легше не впасти з блока, а також можна приховати свій мережевий ідентифікатор. Щоб крастися, утримуйте :_input_key.sneak:.
To eat a food, select it in your hotbar, then tap the screen and hold. Keep the §ehunger bar§f:shank: full to regain health when you take damage.=Щоб їсти їжу, виберіть її на панелі доступу, потім торкніться екрана й утримуйте палець. Якщо отримаєте пошкодження, підтримуйте §eіндикатор голоду§f:shank: заповненим, щоб відновлювати здоров’я.
Brewing potions requires a Brewing Stand. Every potion starts off with a bottle of water, which is made by filling a Glass Bottle with water from a Cauldron or water source.=Для зіллєваріння потрібна варильна стійка. Кожне зілля починається з пляшки води, яка з’являється, коли ви наповнюєте скляну пляшку водою з казана або водного джерела.
Redstone Dust comes from Redstone that transmits an electrical signal. When it has power it lights up and transmits its signal to other Redstone items that are next to it.=Пил редстоуну утворюється на редстоуні, який передає електричний сигнал. Коли він активований, він загоряється та передає свій сигнал на інші суміжні предмети редстоуну.
The Sword, Bow, Crossbow, and Trident have specific enchantments that you can get from the Enchanting Table or Anvil that will improve damage, durability and even light mobs on fire!=Меч, лук, арбалет і тризуб можна певним чином зачарувати на столі зачарувань або на ковадлі, щоб збільшити шкоду, зміцнити зброю або навіть підпалювати мобів!
The Bow is the primary ranged weapon in Minecraft. Press and hold the Screen to draw the bow back. Release the press to fire an arrow. The bow requires arrows to fire.=Лук – це основна дистанційна зброя в Minecraft. Натисніть і утримуйте ділянку на екрані, щоб натягнути тятиву. Відпустіть її, щоб вистрелити. Стрільба з луку потребує стріл.
We could not create a copy of this project. This may be caused by a lack of storage space or another issue. See https://aka.ms/MCStorage for more information.=Не вдалося створити копію цього світу. Це може бути спричинено нестачею вільного місця на пристрої або іншою проблемою. Додаткові відомості див. на вебсайті https://aka.ms/MCStorage.
When equipped with Elytra, tap :touch_jump: or :tip_virtual_button_fly_up: while falling to start gliding. Make sure you're high up to get the full effect!=Якщо у вас є надкрилля, натисніть :touch_jump: або :tip_virtual_button_fly_up:, щоб почати планерувати під час падіння. Переконайтеся, що ви високо в повітрі, щоб отримати повний ефект!
To join a multiplayer game, go to the friends tab. All joinable Friends and LAN Games will be shown here. Pick a game and select it to join.=Щоб приєднатися до гри в мультиплеєрі, перейдіть на вкладку друзів. Тут відображатимуться всі друзі та ігри в локальній мережі, до яких можна приєднатися. Оберіть гру та виберіть її, щоб приєднатися.
Someone started renewing a realm with the billing account on this device.  Would you like to complete renewing that realm with this Microsoft Account as the owner?=Хтось почав поновлювати Realm на цьому пристрої під обліковим записом для платних служб. Хочете завершити поновлення цього Realm під цим обліковим записом Microsoft як власник?
You cannot use Realms because of how your Microsoft Account is set up.  This can be changed in your privacy & online safety settings on aka.ms/accountsettings.=Ви не можете використовувати Realms через налаштування вашого облікового запису Microsoft. Змініть параметри конфіденційності й безпеки в Інтернеті на сайті aka.ms/accountsettings.
If you have a Character Creator in world, this will switch to the Classic Skin. You can still switch back to the Character Creator in Dressing room. Would you like to equip it?=Якщо у вас є Створювач персонажів у світі, ви перемкнетеся на класичний скін. Ви можете повернутися до Створювача персонажів у роздягальні. Бажаєте його обладнати?
When the Snap camera movement option is selected, this toggle controls if the size of each camera movement should change based on how far you push :windowsmr_right_stick:.=Коли вибрано миттєву зміну кута камери, цей перемикач визначає, чи потрібно змінювати крок кожного руху камери залежно від кількості натискань :windowsmr_right_stick:.
You cannot play on Realms because of a Parental Control restriction. View and manage your multiplayer settings with "Communicating With Others" in the Parental Controls.=Гра в Realms заборонена батьківським контролем. Переглядайте настройки мультиплеєра й керуйте ними в розділі батьківського контролю "Спілкування з іншими користувачами".
The skin that you have equipped is from a content pack that is not allowed in cross-platform multiplayer. Continuing will disable cross-platform multiplayer for this world.=Скін, який ви намагаєтеся використати з пакета вмісту, недоступний у крос-платформених мультиплеєрних іграх. Якщо продовжити, ви не зможете грати в них у цьому світі.
As a part of the full Minecraft experience, Servers offer some of the most creative ways to enjoy Minecraft! Play great mini-games, meet the Minecraft community and make new friends.=Граючи в Minecraft на серверах, можна дати повну свободу своїй уяві! Грайте в чудові міні-ігри, познайомтеся зі спільнотою Minecraft і заводьте собі друзів.
This option can only be edited while playing in a ray tracing capable world. Find one in the Marketplace, or create your own ray tracing capable resource pack.=Цю функцію можна змінювати лише під час гри у світах із підтримкою трасування променів. Знайдіть їх на Ринку або створіть власний пакет ресурсів із підтримкою трасування променів.
The custom java version used to launch Minecraft has a different architecture than the one used to run the launcher. Please make sure these are the same, either 32-bit or 64-bit for both.=Для запуску Minecraft і запускача використовувалися нестандартні Java-версії з різною архітектурою. Обидві версії мають бути або 32-, або 64-розрядні.
A Fishing Rod lets you catch fish and other rewards from water blocks. It can also be used to pull other users and mobs. Fishing Rods can also be enchanted!=Вудка дозволить виловлювати рибу та інші винагороди з блоків води. Її також можна використовувати, щоб витягнути інших користувачів або мобів. Нарешті, вудку також можна зачарувати!
You are not subscribed to "PlayStation Plus". You will need a subscription to "PlayStation Plus" to play multiplayer. This can be purchased from the "PlayStation Store".=У вас немає підписки на "PlayStation Plus". Щоб грати в багатокористувацькому режимі, потрібна підписка на "PlayStation Plus". Її можна придбати в "PlayStation Store".
When the Snap camera movement option is selected, this toggle controls if the size of each camera movement should change based on how far you push :_gamepad_stick_right:.=Коли вибрано миттєву зміну кута камери, цей перемикач визначає, чи потрібно змінювати крок кожного руху камери залежно від кількості натискань :_gamepad_stick_right:.
You cannot add friends because of a Parental Control restriction. View and manage your multiplayer settings with "Communicating With Others" in the Parental Controls.=Гра з друзями заборонена батьківським контролем. Переглядайте параметри мультиплеєра й керуйте ними в розділі батьківського контролю "Спілкування з іншими користувачами".
-Disabled: The cursor moves freely in the environment as you shift your gaze while mining. It is possible to interrupt mining if your gaze leaves the current block.=- Вимкнуто: курсор вільно переміщується в середовищі, коли переводите погляд під час видобування. Видобування можна перервати, якщо ви переведете погляд із поточного блоку.
The content that you are trying to use is not allowed in cross-platform multiplayer games. If you continue you will not be able to play cross-platform multiplayer games.=Вміст, який ви намагаєтеся використати, недоступний в іграх у кросплатформенному мультиплеєрі. Якщо продовжити, ви не зможете грати в кросплатформенному мультиплеєрі.
The End is another dimension which can be accessed through an active End Portal. The End Portal can be found in a Stronghold, which is deep underground in the Overworld.=Енд – це ще один вимір, у який можна перейти через активний портал в Енд. Портал в Енд можна знайти у твердині, яка розташована глибоко під землею у верхньому світі.
We're working on adding support for more types of content and functionality in the coming months. Please let us know what you think by clicking the feedback button.=Ми працюємо над тим, щоб додати підтримку нових типів вмісту та функціональних можливостей найближчими місяцями. Поділіться думкою, натиснувши кнопку зворотного зв’язку.
Sign in to a Microsoft Account to sync your Skins, Texture Packs, Worlds, and Mash-ups. They will be there for you on any device where you enjoy Minecraft.=Увійдіть в обліковий запис Microsoft, щоб синхронізувати свої скіни, пакети текстур, світи та збірні пакети. Вони будуть доступні на всіх пристроях, з яких ви граєте в Minecraft.
Unlinking your Microsoft Account from within this game will affect all Minecraft games on your "PlayStation 4" system that have used this Microsoft Account.=Від’єднання вашого облікового запису Microsoft від цієї гри вплине на всі ігри Minecraft на вашій системі "PlayStation 4", у яких використовується цей обліковий запис Microsoft.
Hostile mobs will do more damage, zombies will break through doors, and if your hunger level drops to zero, your health will drop and you could die.=Ворожі моби завдаватимуть більших пошкоджень, зомбі прориватимуться крізь двері, а якщо ваш рівень голоду опуститься до нуля, ваш рівень здоров’я почне знижуватись, і ви можете померти.
While in local wireless play, no more than two Pro Controllers or one Joy-Con (L)/(R) controller pair can be used. Please turn off all extra controllers.=Граючи в локальній бездротовій мережі, можна використовувати не більше двох контролерів Pro або однієї пари контролерів Joy-Con (лівого та правого). Вимкніть усі зайві контролери.
There are many tools in Minecraft that will allow you mine blocks faster than your fist. Tools can be crafted from Wood, Stone, Iron, Gold, Diamond, or Netherite.=У Minecraft є багато інструментів, якими добувати блоки швидше, ніж голими руками. Інструменти можна виготовляти з деревини, каменю, заліза, золота, алмазів або незериту.
Editor extension packs can only be used on Editor projects. Your world will still load, however we recommend deactivating or deleting the extension packs.=Пакети розширень редактора можна використовувати лише в редакторських проєктах. Ваш світ все одно завантажиться, однак ми рекомендуємо деактивувати або видалити пакети розширень.
Sign in to a Microsoft Account to sync your Skins, Texture Packs, Worlds, and Mash-ups. They will be there for you on any device where you play Minecraft.=Увійдіть в обліковий запис Microsoft, щоб синхронізувати свої скіни, пакети текстур, світи та збірні пакети. Вони будуть доступні на всіх пристроях, з яких ви граєте в Minecraft.
A Banner can have multiple layers allowing you to experiment with many different banner possibilities. Up to 6 patterns can be applied to a Banner to create a unique design.=Стяг може мати кілька шарів, завдяки чому у вас є багато можливостей для експериментів. На стяг можна нанести до 6 візерунків, щоб створити унікальний дизайн.
If you lose your "PlayStation 4" system or uninstall Minecraft, your purchases will still be synced and accessible when you use your account on "PlayStation Network".=У разі втрати системи "PlayStation 4" або видалення Minecraft ваші покупки будуть синхронізовані та доступні за використання облікового запису "PlayStation Network".
Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Open your inventory, click the item of your choice, then drag it to the empty item slot you'd like to move it to.=Хочете перемістити щось між §eпанеллю доступу§f та інвентарем? Відкрийте свій інвентар, клацніть потрібний предмет і перетягніть його на порожній слот.
Someone started creating a Realm with the billing account on this device. Would you like to complete creating that Realm with this Microsoft Account as the owner?=Хтось почав створювати реалм на цьому пристрої під обліковим записом для платних служб. Хочете завершити створення реалму під цим обліковим записом Microsoft як власник?
Press :_input_key.use: on a Jukebox with a Music Disc in your hand to play it. Press :_input_key.use: the Jukebox again to eject the Music Disc.=Щоб відтворити музичний диск, візьміть його в руку та натисніть :_input_key.use: на музичному автоматі. Щоб вийняти музичний диск, ще раз натисніть :_input_key.use: на музичному автоматі.
We are so excited you're here and about to build with Minecraft's Bedrock Editor, where we want to empower Creators of all skillsets to easily create high-quality experiences.=Ми дуже раді, що ви тут і збираєтеся скористатися редактором Bedrock Minecraft, у якому творці будь-якого рівня зможуть легко отримати високоякісний досвід.
On the right side of the Structure Block screen, a preview of the area you have selected or the structure to load will appear depending on the mode the block is in.=Праворуч на екрані структурного блока з’явиться перегляд області, яку ви виділили, або структури, яку збираєтеся завантажити, залежно від активованого в блоці режиму.
Select ""All User Data"" to delete absolutely all user data from the world. The next time any user enters the world, they will start with fresh, default data.=Виберіть "Усі дані користувача", щоб видалити зі світу абсолютно всі дані користувача. Коли користувач наступного разу зайде у світ, то почне з новими, стандартними даними.
Disconnected due to an unexpected type of packet received which cannot be processed.  This could be due to a version mismatch or corruption at the networking level.=Відключено через непередбачений тип отриманого пакета, який неможливо обробити.  Це може бути пов’язано з невідповідністю версій або пошкодженням на мережевому рівні.
You are about to delete "%s". You will still own %s and if you wish to use %s again in the future, you can re-download it from the Minecraft Store.=Ви ось-ось видалите "%s". Вміст %s залишиться у вашій власності, тому якщо ви захочете знову використати %s у майбутньому, ви зможете повторно завантажити вміст із Магазину Minecraft.
A Fishing Rod lets you catch fish and other loot from water blocks. It can also be used to pull other players and mobs. Fishing Rods can also be enchanted!=Вудка дозволить виловлювати рибу та інші предмети з блоків води. Її також можна використовувати, щоб витягнути інших гравців або мобів. Нарешті, вудку також можна зачарувати!
No, only Tokens can be used in the Minecraft Store on "PlayStation 4" systems. You will not be able to use Minecoins in the Minecraft Store on "PlayStation 4" systems.=Ні, у Магазині Minecraft для систем "PlayStation 4" можна використовувати лише жетони. Монети Minecoins не ходять у Магазині Minecraft для систем "PlayStation 4".
Start coding Python in Minecraft! Learn the basics of Python, including syntax, data types, variables, conditionals, 'for' loops, conditional loops, lists, and functions.=Почніть програмувати на Python у Minecraft! Вивчіть основи Python, зокрема синтаксис, типи даних, змінні, умови, цикли "for", умовні цикли, списки та функції.
When the Snap camera movement option is selected, this toggle controls if the size of each camera movement should change based on how far you push :rift_right_stick:.=Коли вибрано миттєву зміну кута камери, цей перемикач визначає, чи потрібно змінювати крок кожного руху камери залежно від кількості натискань :rift_right_stick:.
Failed to sign in to %s sandbox. Please change sandboxes and restart Minecraft or sign in with a different account. Sandbox will be %s on restart.=Не вдалось увійти в пісочницю %s. Перейдіть в іншу пісочницю та перезапустіть Minecraft або ввійдіть під іншим обліковим записом. Після перезапуску ви потрапите в таку пісочницю: %s.
Seed - the value entered here will determine which blocks to remove when using Integrity. Leave this field blank if you want the blocks to be chosen randomly.=Сід – введене тут значення визначатиме, які блоки вилучати, коли використовується цілісність. Залиште це поле пустим, якщо хочете, щоб блоки вибиралися випадковим чином.
In this trial you are limited to 90 minutes of play time. Craft, build, explore, and have fun! Your world will be preserved if you choose to purchase the full version.=У цій ознайомлювальній версії ігровий час обмежено 90 хвилинами. Крафтіть, будуйте, досліджуйте та розважайтеся! Щоб зберегти свій світ, придбайте повну версію.
Your hotbar will fill up as you gather more resources. Press :rift_B: to access your §einventory§f, where you'll have more space for everything you've collected.=Панель доступу буде заповнюватися зібраними ресурсами. Натисніть :rift_B:, щоб отримати доступ до §eінвентаря§f, де у вас буде більше місця для всього, що ви зібрали.
You can §ebreak blocks§f with your bare hands to gather resources like dirt and wood. §eTouch and hold§f on the block until it breaks and the resources drop.=Ви можете §eрозбивати блоки§f голими руками, щоб зібрати такі ресурси, як земля і деревина. §eТоркніться й утримуйте§f блок, поки він не зламається і ресурси не впадуть.
Your world is no longer visible on the local network. Please restart Local Mode on the Main Menu and restart your world to make it visible to local players.=Ваш світ більше не видимий у локальній мережі. Перезапустіть локальний режим у головному меню та перезапустіть світ, щоб він став видимим для гравців у локальній мережі.
- UI orientation: The left array of tools is referred to as the "toolrail", the top array is the "action bar" (eg. undo/redo), and the very top is the "menu" (eg. File).=– Інтерфейс користувача: ліворуч знаходиться панель інструментів, угорі — рядок дій (наприклад, скасувати/повторити), а над ним — меню (наприклад, «Файл»).
When the Snap camera movement option is selected, this toggle controls if the size of each camera movement should change based on how far you push :tip_right_stick:=Коли вибрано миттєву зміну кута камери, цей перемикач визначає, чи потрібно змінювати крок кожного руху камери залежно від кількості натискань :tip_right_stick:
You cannot join cross-platform games without both a Microsoft Account and an account on "PlayStation Network". Sign in with both accounts to join Servers.=Ви не зможете приєднатися до кросплатформенних ігор без облікових записів Microsoft і "PlayStation Network". Щоб приєднатися до серверів, потрібні обидва облікові записи.
Minecraft is about placing blocks to build anything you can imagine. At night creatures come out, so make sure to build a shelter before that happens.=Minecraft – це гра, у якій ви розставляєте блоки та будуєте все, що тільки заманеться. Уночі виходять різні істоти, тому обов’язково побудуйте укриття, перш ніж це станеться.
If this lesson is not available in your preferred language, Immersive Reader can be used to translate in-game text including books, signs, boards, and NPC dialog.=Якщо урок не доступний на бажаній мові, за допомогою функції "Занурення в текст" можна перекладати текст гри, зокрема книжки, знаки, дошки та діалогові вікна NPC.
Enable cross-platform play in the profile section of the settings menu to be able to join Realms, LAN Games, and play with all your Minecraft friends.=Увімкніть кросплатформенну гру в розділі профілю в меню параметрів, щоб мати можливість приєднуватися до Realms, ігор у локальній мережі та грати з усіма друзями в Minecraft.
You are not connected to the internet. Your friends will not be able to join your multiplayer worlds. Sign in to your Microsoft Account to play with your friends.=Немає підключення до Інтернету. Ваші друзі не зможуть приєднатися до ваших мультиплеєрних світів. Увійдіть у свій обліковий запис Microsoft, щоб грати з друзями.
Align your head to a neutral position and press the 'A' button on your game controller, or the Select trigger on your Windows Mixed Reality controller, to continue.=Щоб продовжити, вирівняйте голову в нейтральне положення та натисніть кнопку A на ігровому контролері або тригер "Вибрати" на контролері Windows Mixed Reality.
Explore a world of possibility with Minecoins: Minecraft's in-game currency! Minecoins let you add variety to your gameplat across supported Minecraft games.=Досліджуйте світ можливостей із Minecoins – внутрішньоігровою валютою Minecraft! Minecoins дають змогу урізноманітнити ігровий процес у підтримуваних іграх Minecraft.
There are several places for you to explore. Find a village and look for a Cartographer. He will trade you Explorer Maps that will lead you to strange places very far away.=Є кілька місць, які можна дослідити. Знайдіть село та пошукайте картографа. Він продасть вам карти скарбів, які проведуть вас до далеких дивних місць.
If you explore Minecraft without signing in you won't be able to see your friends list, earn achievements, join Realms, or join online on Xbox network.=Якщо ви гратимете в Minecraft без облікового запису, ви не зможете бачити список своїх друзів, заробляти досягнення, приєднуватися до реалмів і грати онлайн у мережі Xbox.
You can't create this world on your Realm, because it uses a resource pack or world template that can't be used in cross-platform multiplayer.=Ви не можете створити цей світ у своєму Realm, тому що в ньому використовується пакет ресурсів або шаблон світу, який не можна використовувати в кросплатформній мультиплеєрній грі.
The Sword is the primary melee weapon in Minecraft. It can be made from Wood, Stone, Iron, Gold, Diamond, or Netherite. Jump attacks do critical damage!=Меч — це основна зброя ближнього бою в Minecraft. Його можна зробити з дерева, каменю, заліза, золота, алмазів або незериту. Атаки в стрибку завдають критичних ушкоджень!
These worlds and activities focus on Digital Citizenship, supporting students as they navigate media literacy, privacy, and participation in online communities.=Ці світи й завдання приділяють увагу цифровому громадянству, допомагаючи учням освоювати медіаграмотність, захист конфіденційності та участь в онлайн-спільнотах.
-Activate unrestricted mode: This setting allows users to use commands. When a world is created with This setting on, all achievements are disabled.=-Активувати необмежений режим: цей параметр дозволяє користувачам використовувати команди. Якщо під час створення світу цей параметр увімкнуто, усі досягнення відключаються.
Select "All Player Data" to delete absolutely all player data from the world. The next time any player enters the world, they will start with fresh, default data.=Виберіть "Усі дані гравця", щоб видалити зі світу абсолютно всі дані гравця. Коли гравець наступного разу зайде у світ, то почне з новими, стандартними даними.
Are you sure you want to save and leave the game?%1Warning: If you do, this will end the multiplayer session for all players.%1We'll upload your world to the cloud too!=Дійсно зберегти гру та вийти?%1Увага! Якщо ви це зробите, цей сеанс мультиплеєра буде завершено для всіх гравців.%1Ми також завантажимо ваш світ у хмару!
Realms are available in Minecraft %s for all Realms subscribers for free! This is a new Realm that gives you the chance to try new features before their release.=Realms доступні в Minecraft %s для всіх передплатників Realms безкоштовно! Це нові Realm, які дадуть вам можливість випробувати останні функції ще до їх виходу.
There's really no such thing as "cheats" in Minecraft Education ... we just kept this tab in case you're used to using it in Mineraft Bedrock Edition.=Насправді в Minecraft Education немає такого поняття, як «чіти»... Ми просто зберегли цю вкладку на випадок, якщо ви звикли використовувати її в Minecraft Bedrock Edition.
You are not connected to Microsoft services. Your friends will not be able to join your world. Sign in to your Microsoft Account to collaborate with your friends.=Ви не підключені до служб Microsoft. Ваші друзі не зможуть приєднатися до вашого світу. Увійдіть у свій обліковий запис Microsoft, щоб грати спільно з друзями.
Your friends and their friends can see if you're online. your game clips, and your recent apps and games. You can change these on Xbox.com.=Ваші друзі та їхні друзі можуть бачити, чи ви в мережі, які ігрові кліпи маєте, а також які програми та ігри нещодавно отримали. Ви можете налаштувати ці параметри на сайті Xbox.com.
By replacing your realm with this backup, you will erase all recent progress from your Realm. The Realm will restart and all active users will need to reconnect.=Якщо замінити Realm на резервну копію, ви видалите останній прогрес у Realm. Realm буде перезапущено, і всім активним користувачам доведеться перепідключитися.
It looks like you started renewing a realm with a different Microsoft Account.  Do you want to complete renewing that realm with this Microsoft Account as the owner?=Схоже, ви почали поновлювати Realm під іншим обліковим записом Microsoft. Хочете завершити поновлення Realm під цим обліковим записом Microsoft як власник?
Normal - In Normal hostile mobs will do normal damage, and if your hunger level drops to zero your health will begin to drop, but you will survive.=Нормально – на рівні "Нормально" ворожі моби завдаватимуть нормальної шкоди і, якщо ваш рівень голоду опуститься до нуля, ваше здоров’я почне знижуватися, але ви не помрете.
To fill a Dispenser with items, press :_input_key.use: on the Dispenser, then move the items that you want to dispense from your inventory to the Dispenser.=Щоб наповнити розподілювач предметами, натисніть :_input_key.use: на розподілювачі, а потім перемістіть предмети, які потрібно викинути, з інвентарю в розподілювач.
Your Realm has expired. Go ahead and extend it using the new auto-renewing subscription, that way you don't have to worry about keeping your Realm up and running ever again.=Термін дії вашого Realm сплив. Утім, не хвилюйтеся! Увімкніть автоматичне подовження передплати зараз, щоб більше не перейматися доступністю Realm.
Enables Education Edition chemistry features. Education features may break your world. If you continue we will make a copy of your world starting with [EDU].=Активує хімічні функції в Education Edition. Навчальні функції можуть зламати світ. Якщо ви вирішите продовжити, ми зробимо копію світу з префіксом [EDU] в імені.
It looks like you started creating a realm with a different Microsoft Account. Do you want to complete creating that realm with this Microsoft Account as the owner?=Схоже, ви почали створювати реалм під іншим обліковим записом Microsoft. Бажаєте завершити створення реалму під цим обліковим записом Microsoft як власник?
Explore, craft, build, and have fun! In this trial you will have 90 minutes of play time. Unlock the full game to continue playing as long as you want!=Досліджуйте, крафтіть, будуйте та розважайтеся! У цій ознайомлювальній версії у вас 90 хвилин ігрового часу. Якщо хочете продовжити грати, розблокуйте повну версію гри!
Be careful! You're about to create a copy of your world with Experiments turned on. This new world might crash, break, or not work with future updates.=Будьте обережні! Ви створюєте копію світу з увімкнутими експериментальними функціями. Цей новий світ може "впасти", зламатися або не працювати з майбутніми оновленнями.
Are you sure you want to remove this user from the world? When you remove this user a new join code will be generated so that they will not be able to rejoin.=Ви справді хочете вилучити цього користувача зі світу? Якщо вилучити цього користувача, буде згенеровано новий код приєднання, щоб він не зміг приєднатися знову.
150+ marketplace packs will be immediately available. Your first 30 days will be free and you can renew for 30 days at the price of %s afterwards.=Понад 150 пакетів вмісту з ринку стануть доступними відразу ж. Перші 30 днів будуть безкоштовними, а потім ви можете оплачувати доступ на кожні наступні 30 днів за ціною %s.
In order to upgrade your equipment, you'll need a Smithing Template. You can find a large variety throughout the world, which can be used for all kinds of upgrades.=Для модернізації обладнання вам знадобиться ковальський шаблон. Світ пропонує велику різноманітність, яку можна використовувати для всіляких модернізацій.
In this trial you are limited to 90 minutes. Craft, build, explore, and have fun! Your world will be preserved if you choose to purchase the full version.=Час використання цієї ознайомлювальної версії обмежено 90 хвилинами. Крафтіть, будуйте, досліджуйте та розважайтеся! Щоб зберегти свій світ, придбайте повну версію.
The content that you are trying to use is not allowed for cross-platform collaboration. If you continue you will not be able to join a cross-platform session.=Вміст, який ви намагаєтеся використати, недоступний у кросплатформенних спільних іграх. Якщо продовжити, ви не зможете приєднатися до кросплатформенного сеансу.
Want to move something between your §ehotbar§f and your inventory? Tap the item of your choice, then tap the empty item slot that you'd like to move it to.=Хочете перемістити щось між §eпанеллю швидкого доступу§f й інвентарем? Торкніться потрібного предмета, а потім порожнього слоту, до якого хочете його перемістити.
Load mode loads a structure into the world. Only structures saved to the world or included in a behavior pack that is applied to the world can be loaded.=Режим "Завантаження" завантажує структуру у світ. Завантажити можна лише структури, які збережено у світі або включено до пакета поведінки, застосованого до світу.
Enables Education Edition chemistry features. Education gameplay may break your world. If you continue we will make a copy of your world starting with [EDU].=Активує хімічні функції в Education Edition. Навчальний режим може зламати світ. Якщо ви вирішите продовжити, ми зробимо копію світу з префіксом [EDU] в імені.
Use it to make all kinds of changes, for example by upgrading Diamond equipment to Netherite, or by making cosmetic changes with Armor Trims.=Використовуйте його для проведення всіляких змін, наприклад модернізації алмазного обладнання до незеритового або внесення косметичних змін за допомогою оздоблень обладунків.
By replacing your realm with this backup, you will erase all recent progress from your Realm. The Realm will restart and all active players will need to reconnect.=Якщо замінити Realm на резервну копію, ви видалите останні зміни в реалмі. Realm буде перезапущено, і всім активним гравцям доведеться перепідключитися.
Structure Blocks give creators the ability to copy and save out sections of their world into structures. Saved structures can then be pasted back into the world.=Структурні блоки дають творцям змогу копіювати та зберігати частини свого світу у вигляді структур. Потім збережені структури можна знову вставити у світ.
Your device only allows a simulation distance of %2$s chunks. This means that the game loads and applies changes within a range of %1$sx%1$s blocks from the player=Ваш пристрій підтримує відстань симуляції лише на %2$s блоків. Це означає, що гра завантажує та застосовує зміни в діапазоні %1$sx%1$s блоків від гравця
Cross-platform play lets you connect with players on different platforms. Sign in to your Microsoft Account to play with all your Minecraft friends!=Кросплатформенна гра дає змогу грати людям, що використовують різні платформи. Увійдіть у свій обліковий запис Microsoft, щоб грати з усіма своїми друзями в Minecraft!
You cannot join others because of how your Microsoft Account is set up. Review and change your privacy settings at aka.ms/accountsettings.=Ви не можете приєднатися до інших через налаштування вашого облікового запису Microsoft. Параметри конфіденційності можна переглянути й змінити на сайті aka.ms/accountsettings.
When you have a Nintendo Switch Online subscription and are signed in with your Microsoft Account, your friends on other devices can join your world!=Якщо ви підписані на Nintendo Switch Online і ввійшли під обліковим записом Microsoft, до вашого світу зможуть приєднатися ваші друзі, які грають на інших пристроях!
Your device lost connection to the store and we can't confirm this offer is still available. Please check your internet connection or try again later.=Ваш пристрій втратив зв’язок із магазином, і ми не можемо перевірити, чи ця пропозиція ще доступна. Перевірте підключення до Інтернету або спробуйте ще раз пізніше.
Marketplace Pass is a monthly subscription service that gives you access to 150+ pieces of content from Minecraft Marketplace for %s. Your subscription allows you to:=Marketplace Pass — це послуга щомісячної підписки, яка дає вам доступ до понад 150 одиниць вмісту на ринку Minecraft за %s. Ваша підписка дозволяє:
You will be able to see content in your subscription if you are already subscribed, but you will not be able to subscribe to Marketplace Pass from the Preview/BETA build.=Ви зможете переглядати вміст у своїй підписці, якщо ви вже підписані, але ви не зможете підписатися на Marketplace Pass зі збірки Preview/BETA.
To play with others, go to the §eFriends tab§f to see all available Realms, Friends, and LAN games. Just select any game to join it.=Щоб грати з іншими, перейдіть на §eвкладку «‎Друзі»§f, де відображаються всі доступні Realms, друзі та ігри в локальній мережі. Просто виберіть будь-яку гру, щоб приєднатися до неї.
Are you sure you want to remove this player from the world? When you remove this player a new join code will be generated so that they will not be able to rejoin.=Ви справді хочете вилучити цього гравця зі світу? Якщо вилучити цього гравця, буде згенеровано новий код приєднання, щоб він не зміг приєднатися знову.
You can only sync packs purchased outside of the Minecraft Store once. They will continue to be available to anyone who plays on this "PlayStation 4" system.=Ви можете синхронізувати пакети, придбані поза Магазином Minecraft, лише один раз. Вони й далі будуть доступні всім, хто грає в цій системі "PlayStation 4".
You are about to delete "%s". You will still own %s and if you wish to use %s again in the future, you can re-download it from the Marketplace.=Ви ось-ось видалите "%s". Вміст %s залишиться у вашій власності, тому якщо ви захочете знову використати %s у майбутньому, ви зможете повторно завантажити вміст із Ринку.
Once redeemed, your Minecoins are linked to your Microsoft account, so you can access your coins and purchases on other supported devices, too!=Після активації Minecoins пов’язуються з обліковим записом Microsoft, відтак ви можете отримати доступ до своїх монет і покупок також і на інших підтримуваних пристроях!
Several features have been adjusted for a more comfortable VR experience. For example; VR turning is a feature that segments the turning motion to reduce disorientation.=Деякі функції налаштовано для комфортнішої гри у VR. Наприклад, поворот VR – це функція, яка сегментує рух повороту, щоб знизити дезорієнтацію.
Add-Ons are a content type available in the Minecraft Marketplace that lets you add custom blocks, items, mobs, recipes, and other game content to your world.=Доповнення – це тип вмісту, доступний на ринку Minecraft, який дає змогу додавати користувацькі блоки, предмети, мобів, рецепти й ігровий контент у світи.
At least one of your resource or behavior packs failed to load. Try downloading this world from your Realm settings to see more details on the error.=Не вдалося завантажити принаймні один пакет ресурсів або поведінки. Спробуйте завантажити цей світ із параметрів Realm, щоб побачити більше відомостей про помилку.
The Shovel is good at breaking loose blocks like Dirt, Sand, and Gravel. Shovels can also create a path by pressing :_input_key.use: on grass blocks.=Лопатою добре розбивати розсипчасті блоки, як-от землю, пісок і гравій. Крім того, лопатою можна прокласти стежку, натискаючи :_input_key.use: на блоках із травою.
When Scaffolding is broken it will also break every Scaffolding block that was being supported by it. This will let you quickly clean up your scaffolding by breaking the supporting blocks!=Якщо розбити блок риштування, також розіб’ються всі блоки над ним. Так можна швидко розібрати риштування після будівництва!
Your friends and their friends can see if you're online, your clips, and your recent apps and courses. You can change these on Xbox.com.=Ваші друзі та їхні друзі можуть бачити, чи ви в мережі, які кліпи маєте, а також які програми та поля нещодавно отримали. Ви можете налаштувати ці параметри на сайті Xbox.com.
Integrity - the percentage of blocks to load in from the structure, accepted values are 0 to 100. Blocks will be chosen randomly if a Seed is not specified.=Цілісність – це відсоток блоків, які завантажуються зі структури в діапазоні значень від 0 до 100. Блоки вибираються випадковим чином, якщо не вказано сід.
These worlds and activities support Social and Emotional Learning. Concepts include emotional well-being, empathy, and making responsible decisions.=Ці світи й завдання підтримують соціально-емоційне навчання. У них розглядаються такі концепції, як емоційна рівновага, емпатія та прийняття відповідальних рішень.
You are not connected to the internet. Your friends will not be able to join your worlds. Sign in to your Microsoft Account to collaborate with your friends.=Ви не підключені до Інтернету. Ваші друзі не зможуть приєднатися до ваших світів. Увійдіть у свій обліковий запис Microsoft, щоб грати спільно з друзями.
Write down any feedback and send it directly to the creator. Your message will not be posted to the Marketplace and the creator will not be able to respond.=Запишіть будь-який відгук і відправте його безпосередньо авторові. Ваше повідомлення не буде опубліковане на Ринку, і автор не зможе відповісти на нього.
Only certain crystals and ingots can be used for Armor Trims. Try different kinds like Iron, Gold, or Lapis to create unique designs!=Тільки певні кристали та злитки можуть бути використані для оздоблень обладунків. Спробуйте різні матеріали, такі як залізо, золото або лазурит, щоб створити унікальні дизайни!
You and up to 10 friends get 24/7 access to a world that's always online. Explore, get creative, or try curated content from Marketplace.=Ви та максимум 10 друзів отримуєте цілодобовий доступ до світу, який завжди онлайн. Досліджуйте, проявляйте творчий підхід або спробуйте ретельно підібраний вміст на Ринку.
If this lesson is not available in your preferred language, Immersive Reader can be used to translate text including books, signs, boards, and NUC dialog.=Якщо урок недоступний бажаною мовою, за допомогою функції "Занурення в текст" можна перекладати текст, зокрема книжки, знаки, дошки та діалогові вікна НІП.
Realms are servers run by us, just for you and your friends. Keep your Minecraft world online and always accessible, even when you log-off.=Realms – це наші сервери, які працюють лише для вас і ваших друзів. Нехай ваш світ Minecraft буде завжди онлайн і доступний для інших, навіть коли ви виходите із системи.
Realms is an awesome place to host a world that is always running. Even when you aren't using it, your Realm will be up and running for your friends to explore!=Realms – це чудове місце для розміщення світу, у якому завжди вирує життя. Навіть коли ви не використовуєте їх, друзі можуть досліджувати ваш Realm!
To automatically select the area you want to save, you can place Corner Mode blocks around your structure and name them with the same name as the structure you want to save.=Щоб автоматично визначити розташування для збереження, розташуйте навколо споруди блоки в кутовому режимі та назвіть їх іменем споруди.
-Linear: All acceleration/deceleration is removed from the jump. The jump height is also reduced so that it is the same height as a block instead of slightly higher.=- Лінійний: усі прискорення й уповільнення під час стрибка зникають. Висота стрибка також знижується до рівня блоку (з рівня трохи вище блоку).
In order for one of these items to be powered, it needs a power source such as a Lever, Button, or Pressure Plate. Experiment to find them all!=Щоб подати живлення на один із цих предметів, редстоуну потрібне джерело живлення, як-от важіль, кнопка або притискна пластина. Поекспериментуйте, щоб знайти їх усі!
Or try them all with mash-up packs which are curated collections of skins, worlds, and textures that, when combined, will transform your worlds and Realms!=Або спробуйте збірні пакети, що являють собою рекомендовані колекції скінів, світів і текстур, які в поєднанні зроблять ваші світи й Realms неповторними!
The world of Minecraft is made from millions of blocks. Each one is breakable, collectable, and placeable. There are almost no limits to what you can build!=Світ Minecraft створений із мільйонів блоків. Кожен із них можна розбити, зібрати та розмістити. Ви можете будувати що завгодно практично без обмежень!
Firework Rockets that have no effects can be used to extend Elytra flight. You will be damaged if you use a Firework Rocket that has effects to extend flight.=Феєрверки без ефектів можна використовувати для подовження польоту з надкриллям. Але якщо ви використаєте феєрверк з ефектом, то зазнаєте пошкоджень.
To hold an item in your hand, scroll the mouse wheel to select the item. You can also use a number key: 1 is the first hotbar slot and 9 is the last.=Щоб тримати предмет у руці, прокрутіть коліщатко миші та виберіть його. Ви також можете використовувати цифрову клавішу: 1 — перший слот панелі, 9 — останній.
If you lose your system or uninstall Minecraft, your purchases will still be synced and accessible on any system when you use your Microsoft account.=У разі втрати системи або видалення Minecraft ваші покупки будуть синхронізовані та доступні на будь-якій системі за використання облікового запису Microsoft.
When using the D-Pad control scheme, tap and hold :touch_forward: to start moving forward and build momentum, and tap :touch_jump: to get out.=Використовуючи хрестовину, натисніть та утримуйте :touch_forward:, щоб почати рухатися вперед і нарощувати швидкість, а потім натисніть :touch_jump:, щоб вибратися.
Every new world you create starts with multiplayer enabled. If you want to make it §eprivate§f, go to World Settings to turn off multiplayer.=У кожному новому світі, який ви створюєте, ввімкнуто мультиплеєр. Якщо ви хочете зробити світ §eприватним§f, перейдіть до параметрів світу, щоб вимкнути мультиплеєр.
Enchanted Books are used at the Anvil to apply enchantments to items. This gives you more control over which enchantments you would like on your items.=Книги чарів використовуються на ковадлі для накладання чарів на предмети. Так ви отримуєте більший контроль над тим, які чари потрібні для ваших предметів.
When the bubbles touch the lure, it will bob up and down. Tap the Fish button again to reel in the lure. Be careful not to let your fish get away!=Коли бульбашки торкнуться наживки, вона підскочить. Торкніться кнопки "Рибалити" ще раз, щоб витягнути наживку. Слідкуйте за тим, щоб риба не зірвалася з гачка!
There are multitudes of commands that will allow you to do amazing things. There are many sources out there that will provide you with all of the info that you'll ever need.=Є безліч команд, які дають змогу виконувати дивовижні речі. У світі є багато ресурсів, з яких ви отримаєте всю необхідну інформацію.
Hoppers are used to automatically move items. Hoppers can be attached to some other items like containers such as Chests or Jukeboxes.=Воронки використовуються для автоматичного переміщення предметів. Воронки можна прикріпити до деяких інших предметів, наприклад контейнерів (скринь чи музичних автоматів).
Once you've gathered the required crafting ingredients, tap the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory.=Зібравши необхідні інгредієнти для крафтингу, торкніться рецепта ще раз, а потім перемістіть його зі слота продукції на панель швидкого доступу або до інвентаря.
We couldn't confirm if your world uploaded properly. Please join your Realm to check, then try again if it hasn't been updated to the new world.=Не вдалося підтвердити правильність передачі вашого світу. Приєднайтеся до Realm для перевірки, а потім спробуйте ще раз, якщо його не оновлено до нового світу.
This will permanently delete all read messages from your Inbox. You will no longer be able to view them. Are you sure you want to delete all read messages?=Усі прочитані повідомлення буде остаточно видалено з папки «Вхідні». Ви більше не зможете їх переглядати. Дійсно видалити всі прочитані повідомлення?
The world is not fully synced or has been corrupted. Try starting the world on a console where it's in a good state and try migrating it again.=Світ не повністю синхронізовано або пошкоджено. Спробуйте запустити світ на консолі, де він перебуває в робочому стані, а потім спробуйте перенести його ще раз.
There is a problem with one or more of your Realms subscriptions. Click OK to go to the Google Play subscription settings to fix your payment method.=Виникла проблема з однією або кількома підписками на Realms. Натисніть «ОК», щоб перейти до налаштувань підписки в Google Play ти виправити спосіб оплати.
Unlinking your Microsoft Account from within this game will affect all Minecraft games on this platform that have used this Microsoft Account.=Від’єднання вашого облікового запису Microsoft від цієї гри вплине на всі ігри Minecraft на цій платформі, у яких використовується цей обліковий запис Microsoft.
There's a lot of exciting new stuff in this new version of Minecraft! Check out the Store, create a Realm, and play online with cross-platform friends!=У цій новій версії Minecraft ви знайдете багато нового та цікавого. Зайдіть у Магазин, створіть Realm і грайте в мережі з друзями на різних платформах!
You can have local players join your game by connecting wireless controllers and pressing any button on their controller at any point during the game.=Локальні гравці можуть приєднатися до вашої гри, підключивши безпроводові контролери та натиснувши будь-яку кнопку на контролері в будь-який момент гри.
Certain commands like teleport are only available with unrestricted mode ON. Unrestricted mode can also be turned on through the pause menu under Settings.=Деякі команди, як-от телепорт, доступні лише за ввімкнутого необмеженого режиму. Необмежений режим також можна ввімкнути в меню паузи в параметрах.
The world is not fully synced or has been corrupted. Try playing the world on a console where it's in a good state and try migrating it again.=Світ не повністю синхронізовано або пошкоджено. Спробуйте запустити світ на консолі, де він перебуває в робочому стані, а потім спробуйте перенести його ще раз.
Armor can be crafted from Leather, Iron, Gold, or Diamond. Chain Armor can be obtained through villager trading and loot from zombies and skeletons.=Обладунок можна крафтити зі шкіри, заліза, золота або алмазу. Кольчужний обладунок можна вторгувати в селян або отримати як трофей від зомбі та скелетів.
You are out of data storage space and Minecraft is unable to save your progress! Minecraft will return you to the Main Menu to clear up storage space.=Ви майже вичерпали простір для зберігання даних. Minecraft не вдалося зберегти результати. Вас буде переспрямовано в головне меню для звільнення місця.
When using a Joystick control scheme, press :tip_virtual_button_jump: to climb up a column of scaffolding. Tap :tip_virtual_button_sneak: to climb down.=Використовуючи джойстик, натисніть :tip_virtual_button_jump:, щоб піднятися на риштування. Натисніть :tip_virtual_button_sneak:, щоб спуститися вниз.
There was a problem connecting to the world. Please try again. If this error continues, check your internet connection or try restarting Minecraft.=Виникла проблема підключення до світу. Спробуйте ще раз. Якщо помилка не зникає, перевірте підключення до Інтернету або спробуйте перезапустити Minecraft.
You can also wear a Carved Pumpkin on your head. This won't give you any :armor: but will make it so Endermen won't get mad when you look at them.=Ви також можете вдягнути на голову вирізаний гарбуз. Він не додасть вам :armor:, але зробить так, що ендермени не злитимуться, коли ви дивитиметеся на них.
In Minecraft, the sun rises and sets as you adventure in your world. As the sun sets, you must take precautions. There are many dangers at night!=Поки ви насолоджуєтеся пригодами в Minecraft, сонце сходить і заходить. Коли сонце сідає, необхідно вжити запобіжних заходів. Ніч приховує чимало небезпек!
Dispensers are used to shoot out items. You will need to power each Dispenser with a redstone signal (for example, with a lever) to trigger it.=Розподілювачі використовуються для викидання предметів. Щоб запустити розподілювачі, потрібно пустити на кожний із них сигнал редстоуну (наприклад, важелем).
This series of lessons is designed to help teach English Language Arts concepts through the study of "Robinson Crusoe" and "The Swiss Family Robinson."=Ця серія уроків допоможе вам навчати основам словесності англійської мови під час вивчення творів "Робінзон Крузо" та "Швейцарська сім’я Робінзонів".
§eActivate Cheats§f: This setting allows players to use commands. When a world is created with this setting on, all achievements are disabled.=§eАктивувати чіти§f: цей параметр дозволяє гравцям використовувати команди. Якщо під час створення світу цей параметр увімкнуто, усі досягнення буде вимкнено.
Open the game menu to see a list of players currently in your world, then select the permissions icon to adjust that player's permissions.=Відкрийте меню гри, щоб переглянути список гравців, які перебувають у вашому світі, а потім виберіть значок дозволів, щоб встановити потрібні дозволи для гравця.
You currently have no photos in your portfolio. Photos taken with the camera will show up here. You can also use the button below to add some.=Зараз у вашому портфоліо немає фотографій. Фотографії, зняті на камеру, з’являтимуться тут. Ви також можете додати інші фотографії за допомогою кнопки нижче.
Once you've gathered the required crafting ingredients, click the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory.=Зібравши необхідні інгредієнти для крафтингу, натисніть на рецепт ще раз, а потім перемістіть його зі слота продукції на панель доступу або до інвентаря.
Otherwise, you can find it anytime in the Worlds tab of the Play screen. Edit it to change game modes or even upload any world to your Realm.=Або ви можете будь-коли знайти його на вкладці світів екрана гри. Відредагуйте його, щоб змінити режими гри або навіть передати до свого Realm будь-який світ.
Most blocks are not affected by gravity and can float in mid air, but some like Sand and Gravel, will fall if there is no block underneath them.=Більшість блоків не піддаються силі тяжіння та можуть висіти в повітрі, але деякі з них, як-от пісок і гравій, впадуть, якщо під ними не буде іншого блока.
This pack has a dependency (%s) that is incompatible with your device because your device doesn't have compatible hardware to support ray tracing=Цей пакет має залежний об’єкт (%s), несумісний із вашим пристроєм, тому що на вашому пристрої немає сумісного обладнання, що підтримує трасування променів
The invite link is either incorrect or deactivated. Ask the Realm's owner for an updated link and make sure you've entered it correctly.=Посилання на запрошення неправильне, або його було деактивовано. Зверніться до власника Realm за оновленим посиланням і переконайтеся, що ви ввели його правильно.
You can go to this world's resource and behavior pack settings and remove those packs to continue, but the world may no longer be usable.=Щоб продовжити, перейдіть до ресурсів цього світу та параметрів пакета поведінки, а потім вилучіть ці пакети. Але після цього ви не зможете використовувати світ.
Tap :touch_forward: twice quickly to fly faster. To fly up tap and hold :touch_fly_up:, and to fly down tap and hold :touch_fly_down:.=Щоб літати швидше, натисніть :touch_forward:. Щоб злетіти вгору, натисніть та утримуйте :touch_fly_up:, а щоб злетіти вниз, натисніть та утримуйте :touch_fly_down:.
Changes made to your Realms subscription such as stacking time or turning off recurring billing will not be reflected until your next billing date.=Зміни, внесені до вашої підписки на Realms, такі як час накопичення або вимкнення повторюваних платежів, не набудуть чинності до дати наступної оплати.
Each player requires a Pro Controller or a Joy-Con (L)/(R) controller pair. Please turn off any extra Joy-Con controllers that aren't part of a pair.=Кожному гравцеві потрібен контролер Pro або пара контролерів Joy-Con (лівий і правий). Вимкніть усі зайві контролери Joy-Con, які не входять до пари.
You cannot access the Realms Feed because you do not have access to Clubs. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCClubsHelp.=Ви не можете отримати доступ до стрічки Realms, оскільки у вас немає доступу до клубів. Інструкції зі зміни цих параметрів див. на сайті aka.ms/MCClubsHelp.
We could not sign you into your Microsoft Account. Access to Realms, Profiles, and your Marketplace items will be limited. Please try again later.=Не вдалося ввійти під вашим обліковим записом Microsoft. Доступ до Realms, профілів і ваших предметів із Ринку буде обмежено. Спробуйте ще раз пізніше.
You can play the game entirely in this mode with access to all features, or toggle Immersive Mode by pressing the :_input_key.togglePerspective: key.=Ви можете грати всю гру в цьому режимі з доступом до всіх функцій або перейти в імерсивний режим, натиснувши клавішу :_input_key.togglePerspective:.
Once you've gathered the required crafting ingredients, select the recipe once more, then move it from the output slot to your hotbar or inventory.=Зібравши необхідні інгредієнти для крафтингу, виберіть рецепт ще раз, а потім перемістіть його зі слота продукції на панель доступу або до інвентаря.
You cannot play online multiplayer because you are not running the latest version. Please install the latest version to access online features.=Ви не можете грати в онлайновий мультиплеєр, оскільки у вас застаріла версія. Інсталюйте найновішу версію, щоб отримати доступ до онлайнових можливостей.
When you are playing Minecraft Preview, you can only play with other friends who are also playing Minecraft Preview and are on the same type of device.=У підготовчій версії Minecraft ви можете грати лише з друзями, що мають цю ж підготовчу версію Minecraft і використовують пристрій такого ж типу.
A Command Block will also show you its previous output. This will help you figure out if a Command Block failed to execute its command and why.=Командний блок також покаже вам свій попередній результат. Він допоможе визначити, чи командному блоку вдалося виконати свою команду, і причину невдачі.
Scaffolding can help with building large structures by offering a way to reach higher places and safely descend without taking fall damage.=Риштування допомагає зводити величезні споруди, даючи можливість дістатися до більших висот і безпечно спуститися, не отримавши при цьому шкоди від падіння.
This update makes your world both higher and deeper. It adds blocks and caves under your existing world, so there’s even more to explore underground.=Це оновлення робить ваш світ вищим і глибшим. Воно додає блоки та печери під поточним світом, і під землею можна досліджувати ще більше території.
Your current skin is from a content pack that is not allowed in multiplayer. Change your skin or continue to this world without multiplayer.=Ваш поточний скін узятий із пакета вмісту, який заборонено використовувати в мультиплеєрі. Змініть свій скін або перейдіть до цього світу без мультиплеєра.
You cannot join cross-platform games without both a Microsoft Account and a Nintendo Account. Sign in with both accounts to join Servers.=Ви не зможете приєднатися до кросплатформенних ігор без облікових записів Microsoft і Nintendo. Щоби приєднатися до серверів, потрібні обидва облікові записи.
When the bubbles touch the lure, it will bob up and down. Press :_input_key.use: to reel in the lure. Be careful not to let your fish get away!=Коли бульбашки торкнуться наживки, вона підскочить. Натисніть :_input_key.use:, щоб витягнути наживку. Слідкуйте за тим, щоб риба не зірвалася з гачка!
We could not sign you into your Microsoft Account. Access to Realms, Profiles, and your Store items will be limited. Please try again later.=Не вдалося ввійти під вашим обліковим записом Microsoft. Доступ до Realms, профілів і ваших предметів із Магазину буде обмежено. Спробуйте ще раз пізніше.
Before you can broadcast Minecraft through Twitch, you will need to migrate your Minecraft account to a Mojang account. Would you like to do that now?=Щоб транслювати гру Minecraft через Twitch, потрібно перенести свій обліковий запис Twitch до облікового запису Mojang. Хочете зробити це зараз?
You cannot post to the Realms Feed because you do not have access to Clubs. See instructions for changing these settings at aka.ms/MCClubsHelp.=Ви не можете публікувати в стрічці Realms, оскільки у вас немає доступу до клубів. Інструкції зі зміни цих параметрів див. на сайті aka.ms/MCClubsHelp.
Now you can plant your seeds. Make sure your crops are protected as they can easily be withered from being trampled or lack of water or light.=Тепер можна посадити насіння. Переконайтеся, що врожай захищено, тому що його можуть легко затоптати або він може пропасти через нестачу води чи світла.
Any block you've picked up can placed back into the world. This way you can build a cozy §eshelter§f or anything else you can imagine!=Будь-який блок, який ви підібрали, можна повернути у світ. Таким чином ви можете побудувати затишний §eпритулок§f або що завгодно, що тільки можна собі уявити!
When you start or join an online game, your friends can see this in their Friends tab. If they join, it'll be visible to their friends as well.=Якщо ви почнете гру онлайн або приєднаєтеся до неї, ваші друзі бачитимуть це на вкладці «Друзі». Якщо вони приєднаються, це буде видно і їхнім друзям.
- Rotate camera / unlock movement: In Tool, hold down right mouse button. In Crosshair, you do not need to hold down the right mouse button.=– Обертання камери / розблокування руху: у режимі інструмента утримуйте праву кнопку миші. У режимі перехрестя не потрібно утримувати праву кнопку миші.
Click '%1$s' below to view our community standards and how to submit a case review request if you feel you were %2$s in error.=Натисніть %1$s нижче, щоб переглянути стандарти нашої спільноти та інформацію про те, як надіслати запит на розгляд ситуації, якщо ви вважаєте, що вас %2$s помилково.
Adding an external server requires knowing the server name and server IP address. Once added, the server can be found in the server list for play.=Щоб додати зовнішній сервер, потрібно знати ім’я та IP-адресу сервера. Після додавання сервер стає доступним для пошуку в списку серверів для гри.
Makes entities ride other entities, stops entities from riding, makes rides evict their riders, or summons rides or riders.=Командує сутностям їздити верхи на інших сутностях, зупиняє їзду сутностей верхи, командує сутностям скинути своїх вершників або викликає їздові сутності або вершників.
Engage your students' creativity and strengthen 21st Century Skills with these easy-to-implement activities for your classroom, camp, or club.=Допоможіть учням проявити творчість і розвинути навички, потрібні в XXI столітті, з цими простими у виконанні завданнями для класу, табору або клубу.
The game couldn’t make a back-up copy of your world. We recommend removing some of your old data so you can save a back-up copy of this world.=Не вдалося зробити резервну копію вашого світу. Рекомендуємо видалити частину своїх старих даних, щоб можна було зберегти резервну копію цього світу.
Something went wrong. We can't verify that the server you are trying to connect to is one that we trust. We recommend that you try again later.=Щось пішло не так. Ми не можемо перевірити, чи можна довіряти серверу, до якого ви намагаєтеся приєднатись. Рекомендуємо спробувати ще раз пізніше.
When using a Joystick control scheme, drag :tip_virtual_joystick: up to move forward and tap :tip_virtual_button_dismount: to get out.=Використовуючи джойстик, потягніть :tip_virtual_joystick: угору, щоб почати рухатися вперед, а потім натисніть :tip_virtual_button_dismount:, щоб вибратися.
If you start hosting, we will create a code for you to give to other user so they can join your world. Would you like to start hosting?=Якщо ви станете хостом, ми створимо код, який вам потрібно повідомити іншим користувачам, щоб вони змогли приєднатися до вашого світу. Хочете стати хостом?
You can go to this world's resource and behavior pack settings and remove those packs to continue, but the world may no longer be playable.=Щоб продовжити, перейдіть до ресурсів цього світу та параметрів пакета поведінки, а потім видаліть ці пакети. Але після цього ви зможете грати у світі.
Survival mode has 4 different difficulty levels - Peaceful, Easy, Normal, and Hard. Or play Creative mode and get endless resources!=Режим виживання має 4 різні рівні складності: мирний, легкий, нормальний і складний. Також ви можете грати в творчому режимі й отримувати нескінченні ресурси!
The skin that you have equipped is from a content pack that is not allowed in multiplayer. Continuing will disable multiplayer for this world.=Скін, який ви намагаєтеся використати з пакета вмісту, недоступний у мультиплеєрних іграх. Якщо продовжити, мультиплеєр буде вимкнуто в цьому світі.
Deleting this message will permanently remove it from your inbox and you will no longer be able to view it. Are you sure you want to delete this?=Після видалення це повідомлення назавжди зникне з папки «Вхідні», і ви більше не зможете його переглядати. Ви впевнені, що хочете видалити його?
Or try them all with mash-up packs which are curated collections of skins, worlds, and textures that, when combined, will transform your worlds!=Або спробуйте збірні пакети, що являють собою рекомендовані колекції скінів, світів і текстур, які в поєднанні зроблять ваші світи неповторними!
Your video card needs to support at least OpenGL version 3.0 or support Framebuffer Objects via an extension to use the integrated Twitch broadcasting.=Для інтегрованої трансляції Twitch ваша відеокарта має підтримувати OpenGL принаймні версії 3.0 або Framebuffer Objects через розширення.
Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by tapping the build/use button :tip_virtual_button_action_build_or_use:.=Деякі предмети, такі як відра, вудки та луки, можна використовувати, натиснувши кнопку будівництва/використання :tip_virtual_button_action_build_or_use:.
The port number determines the specific server program to use. This will typically not need to be changed unless the server host specifies to do so.=Номер порту визначає конкретну програму сервера, яка використовується. Зазвичай його потрібно змінювати, лише якщо хост сервера вкаже на це.
If you start hosting, we will create a code for you to give to other players so they can join your world. Would you like to start hosting?=Якщо ви станете хостом, ми створимо код, який вам потрібно повідомити іншим гравцям, щоб вони змогли приєднатися до вашого світу. Хочете стати хостом?
Villagers will most likely be very grateful that you have saved them from the raiders. Be sure to check back with them, you might get a good deal.=Селяни майже напевно будуть дуже вдячні вам за порятунок від рейдерів. Обов’язково поверніться до них – на вас може чекати хороша пропозиція.
Unfortunately the integrated Twitch broadcasting requires a newer version of Windows than you are on. You must have at least Windows Vista or newer.=На жаль, для інтегрованої трансляції Twitch потрібна новіша від поточної версія Windows. Вам потрібна ОС Windows Vista або новішої версії.
When a Command Block has either executed or failed to execute its stored command, it sends a Redstone signal from the side where the arrow is pointing.=Якщо командний блок виконав або не зміг виконати свою збережену команду, він надсилає сигнал редстоуну зі сторони, у яку вказує стріла.
Click '%s' below to view our community standards and how to submit a case review request if you feel you were %s in error.=Натисніть "%s" нижче, щоб переглянути стандарти нашої спільноти та інформацію про те, як надіслати запит на розгляд ситуації, якщо ви вважаєте, що вас %s помилково.
During online play you might see chat messages or other user generated content that might not be suitable for all ages.=Під час гри онлайн ви можете зіткнутися з повідомленнями в чаті або іншим користувацьким контентом, що може не підходити для користувачів, які не досягли певного віку.
Now you can plant your seeds. Make sure your crops are protected as they can easily die from being trampled or lack of water or light.=Тепер можна посадити насіння. Переконайтеся, що врожай захищено, тому що його можуть легко затоптати або він може пропасти через нестачу води чи світла.
-Activate Cheats: This setting allows players to use commands. When a world is created with this setting on, all trophies are disabled.=-Активувати чіти: цей параметр дозволяє гравцям використовувати команди. Якщо під час створення світу цей параметр увімкнуто, усі призи відключаються.
Advanced Tip: An Add-On includes both a Behavior Pack and a Resource Pack. Make sure both packs are activated to ensure the Add-On works!=Корисна підказка: доповнення містить як пакет поведінки, так і пакет ресурсів. Переконайтеся, що обидва пакети активовані, щоб доповнення працювало!
These worlds and activities focus on equity and inclusion. Concepts include social justice, identity, and tolerance.=Ці світи й завдання приділяють особливу увагу питанням рівності й інклюзивності. Розглядаються такі концепції, як соціальна справедливість, ідентичність і толерантність.
This series of lessons is designed to help teach English Language Arts concepts through the study of "Treasure Island," by Robert Louis Stevenson.=Ця серія уроків допоможе вам навчати основам словесності англійської мови під час вивчення твору "Острів скарбів" Роберта Луїса Стівенсона.
Tokens are coins that are only available and usable on Minecraft for "PlayStation 4" systems. Tokens will not transfer to other game systems.=Жетони – це монети, які можна отримати й використати лише в Minecraft для систем "PlayStation 4". Жетони не переходять до інших ігрових систем.
This update makes your world higher and deeper. It adds more blocks and caves under your current world, so there's more to explore underground.=Це оновлення робить ваш світ вищим і глибшим. Воно додає більше блоків і печер під поточним світом, розширюючи досліджувану підземну область.
Packs purchased outside Minecraft Marketplace can only be synced once. They will continue to be available to anyone who plays on this device.=Пакети, придбані поза Ринком Minecraft, можна синхронізувати тільки один раз. Вони лишаться доступними всім людям, що грають на цьому пристрої.
The crossbow is a ranged weapon which requires an arrow to be loaded. Tap and hold anywhere on the screen to load the crossbow with an arrow.=Арбалет — це зброя дальнього бою, яка заряджається стрілами. Торкніться будь-якого місця на екрані та утримуйте, щоб зарядити арбалет стрілою.
You were disconnected from Nintendo Switch Online. Sign in on the Main Menu and restart your world to make it visible to your Nintendo friends.=Вас відключено від Nintendo Switch Online. Увійдіть у головне меню та перезапустіть світ, щоб він став видимим для ваших друзів із Nintendo.
Choose Local Network to connect with other Nintendo Switch systems nearby, or Online Network to connect with friends all over the world!=Виберіть локальну мережу, щоб підключитися до інших систем Nintendo Switch поблизу, або глобальну мережу, щоб приєднатися до друзів з усього світу!
This will remove all current applied resource and behavior packs from your Realm and replace it with the selected pack. Do you want to continue?=Усі пакети ресурсів і поведінки, застосовані на цей момент, буде вилучено з вашого Realm та замінено на вибраний пакет. Хочете продовжити?
Be careful! You're activating features that are still under development. Your world might crash, break, or not work with future updates.=Будьте обережні! Ви активуєте функції, які ще перебувають у розробці. Ваш світ може "впасти", зламатися або не працювати з майбутніми оновленнями.
To find the Port number, ask the host to pause their game. The IP Address and Port number can be found on the collaboration tab of the pause screen.=Щоб знайти номер порту, попросіть хоста призупинити гру. IP-адресу й номер порту можна знайти на вкладці спільної гри на екрані паузи.
Once you have crafted a Chest, you can place it in the world and then open it with :_input_key.use: to store items from your inventory.=Скрафтивши скриню, ви можете розмістити її у світі. Потім відкрийте її за допомогою :_input_key.use: і зберігайте там предмети зі свого інвентарю.
To find the IP Address, ask the host to pause their world. The IP Address and Port number can be found on the collaboration tab of the pause screen.=Щоб знайти IP-адресу, попросіть хоста призупинити світ. IP-адресу й номер порту можна знайти на вкладці спільної гри на екрані паузи.
While you are signed out of your Microsoft Account you will not be able to use cross-platform play to connect with friends on other platforms.=Вийшовши зі свого облікового запису Microsoft, ви не зможете використовувати кросплатформенну гру, щоб грати з друзями на інших платформах.
The skin that you have equipped is from a content pack that is not allowed for collaboration. Continuing will disable collaboration for this world.=Застосований скін походить із пакета вмісту, який заборонено в спільній грі. Якщо продовжити, спільну гру в цьому світі буде вимкнуто.
You can play the game entirely in this mode with access to all features, or toggle Immersive Mode by pressing :_input_key.togglePerspective:.=Ви можете грати всю гру в цьому режимі з доступом до всіх функцій або перейти в імерсивний режим, натиснувши :_input_key.togglePerspective:.
Do you want to continue exploring, crafting, and building? Unlock the full Minecraft to explore an infinite amount of worlds for as long as you want!*=Хочете й далі досліджувати, крафтити й будувати? Розблокуйте повну версію Minecraft, щоб грати в безлічі світів скільки забажаєте!*
Use your tools a lot and they'll eventually break. As you gather new materials, such as stone, you'll be able to craft better tools.=Якщо багато користуватися інструментами, вони врешті решт зламаються. Збираючи нові матеріали, як-от камінь, ви зможете створювати кращі інструменти.
The template used to create this world is missing. That template contained an Add-On pack that you need to continue exploring this world.=Відсутній шаблон, використаний для створення цього світу. Цей шаблон містив пакет доповнень, необхідний для продовження дослідження цього світу.
This world has Behavior and Resource Packs applied to it that you must download to join. Would you like to download them and join?=Щоб приєднатися до цього світу, ви повинні завантажити застосовані до нього пакети поведінки та ресурсів. Хочете завантажити їх і приєднатися до світу?
You can only sync packs purchased outside of the Minecraft Marketplace once. They will continue to be available to anyone who uses on this device.=Ви можете синхронізувати пакети, придбані поза Ринком Minecraft, лише один раз. Вони будуть доступні всім користувачам цього пристрою.
A backup of your Realm is saved automatically, but to retain the backup indefinitely, download it locally to your device.=Резервна копія вашого Realm зберігається автоматично, але щоб зберігати резервну копію протягом невизначеного терміну, завантажте її локально на свій пристрій.
It appears you are unable to connect to your network, please connect to a Wi-Fi network or enable 'Use Mobile Data' in profile settings.=Схоже, не вдається підключитися до вашої мережі. Підключіться до мережі Wi-Fi або виберіть «Використовувати мобільні дані» в параметрах профілю.
Enable cross-platform play in the main menu to be able to join Realms, LAN Games, and play with all your Minecraft friends.=Увімкніть кросплатформенну гру в головному меню, щоб мати змогу приєднуватися до Realms, ігор у локальній мережі та грати з усіма своїми друзями в Minecraft.
Looking for your next adventure? Realms Plus gives you access to a curated collection of 100+ exciting packs, with fresh content added every month!=Шукаєте наступну пригоду? Realms Plus надає вам доступ до колекції з понад 100 захоплюючих пакетів зі свіжими надходженнями щомісяця!
Welcome to Minecraft! Use a Microsoft Account to start connecting with the Minecraft community, where we all play together. And the best part?=Вас вітає Minecraft! Увійдіть під обліковим записом Microsoft, щоб підключитися до спільноти Minecraft, де ми граємо всі разом. І головне!
Someone started a purchase with the billing account on this "PlayStation 4" system. Would you like to complete the purchase with this account?=Хтось почав покупку в цій системі "PlayStation 4" під обліковим записом для платних служб. Хочете завершити її під цим обліковим записом?
Each of these tutorial worlds is designed to help you learn different skills in support of using Minecraft Education in your classroom, camp, or club.=Кожен із цих навчальних світів допоможе вам отримати різні навички з використання Minecraft Education у класі, таборі або клубі.
External Storage has changed its location, and you could lose your worlds on some devices. Please visit the following page for details: %s=Змінилося розташування зовнішнього сховища, і ви можете втратити свої світи на деяких пристроях. Докладні відомості наведено на сторінці: %s
VR may cause discomfort for some people. Remember to take a break as often as you need and to utilize the Living Room for a less intense view.=VR може викликати дискомфорт у деяких людей. Не забувайте робити перерви та користуватися режимом вітальні для менш інтенсивного огляду.
You have entered %1 incorrect join codes. Please check with the host to make sure you have the correct code or try to join by IP Address.=Ви ввели неправильні коди приєднання (%1). Зверніться до хоста й перевірте, чи правильний у вас код або спробуйте приєднатися за IP-адресою.
Are you sure you want to lock the difficulty of this world? This will set this world to always be %1$s, and you will never be able to change that again.=Ви справді хочете зафіксувати складність для цього світу? Буде встановлено складність %1$s, яку ви ніколи не зможете змінити.
Tools of higher tiers are more durable, more efficient, and able to gather more valuable resources. Go out into the world and find out for yourself!=Інструменти більш високих рівнів довговічніші, ефективніші та здатні збирати цінніші ресурси. Вирушайте у світ і дізнайтеся самі!
This series of lessons is designed to help teach English Language Arts concepts through the study of "Kensuke's Kingdom," by Michael Morpurgo.=Ця серія уроків допоможе вам навчати основам словесності англійської мови під час вивчення твору "Королівство Кенсуке" Майкла Морпурго.
When you are signed in with your Nintendo account and your Microsoft Account, your friends on other devices can join your world!=Якщо ви ввійдете під своїми обліковими записами Nintendo та Microsoft, до вашого світу зможуть приєднатися ваші друзі, які грають на інших пристроях!
Structure Blocks have 4 modes that can be switched between with the Mode dropdown: Save, Load, Corner, and 3D Export.=Структурні блоки мають 4 режими, між якими можна перемикатися за допомогою розкривного списку "Режим": "Збереження", "Завантаження", "Кутовий" та "3D-експорт".
Code Builder allows players to explore, create, and play in Minecraft by writing code using familiar learn-to-code platforms.=Конструктор коду дає гравцям змогу досліджувати, створювати та грати в Minecraft, пишучи код за допомогою знайомих платформ для навчання програмуванню.
Beacons need to be on top of a Pyramid of Iron, Gold, Emerald, Diamond, or Netherite blocks with an unobstructed view of the sky.=Маяки треба розміщувати на вершинах пірамід із залізних, золотих, смарагдових, алмазних або незеритових блоків так, щоб їх було добре видно з неба.
Choose a default user permission when creating your world to specify the permissions you want your classmates to have when they join.=Створюючи світ, виберіть стандартні дозволи для користувачів, щоб указати дозволи, які ви хочете надати однокласникам, коли вони приєднаються.
To place or use certain Minecraft Education blocks or items, a player must possess a special ability called 'World Builder'.=Щоб розміщати або використовувати окремі блоки чи елементи Minecraft Education, гравець повинен мати спеціальну можливість під назвою "Творець світів".
Before you can broadcast Minecraft through Twitch, you will need to link your Twitch account on mojang.com. Would you like to do that now?=Щоб транслювати гру Minecraft через Twitch, потрібно пов’язати свій обліковий запис Twitch на сайті mojang.com. Хочете зробити це зараз?
The Shovel is good at breaking loose blocks like Dirt, Sand, and Gravel. Shovels can also create a path by tapping on grass blocks.=Лопатою добре розбивати розсипчасті блоки, як-от землю, пісок і гравій. Крім того, лопатою можна прокласти стежку, торкаючись блоків із травою.
We're unable to connect to the Library. This can happen if your computer is offline or if access to the Library catalog is blocked.=Не вдається підключитися до бібліотеки. Це може статися, якщо ваш комп’ютер не підключено до мережі або якщо доступ до бібліотеки заблоковано.
This version of Minecraft can no longer access the Minecraft Store. Update to the latest version to restore Minecraft Store access.=У цій версії Minecraft більше не можна відкрити Магазин Minecraft. Оновіться до найновішої версії, щоб відновити доступ до Магазину Minecraft.
Your friends on other platforms are able to join you. To play only with friends on "PlayStation Network" please disable cross-platform play.=До вас можуть приєднатися друзі на інших платформах. Щоб грати лише з друзями з "PlayStation Network", вимкніть кросплатформенну гру.
Thank you for helping us keep Minecraft safe. We’ll review your report as soon as possible and take appropriate action if needed.=Дякуємо, що допомогли нам зберегти Minecraft у безпеці. Ми розглянемо ваш звіт якомога швидше та вживемо відповідних заходів, якщо це необхідно.
We would love to hear what you think of this new design. Keep in mind that it’s still work in progress and some functionality might be missing.=Нам важливо знати вашу думку про цей новий дизайн. Майте на увазі, що це незавершена робота, а деякі функції можуть бути відсутні.
The template used to create this world is missing. That template contained an Add-On pack that you need to continue playing this world.=Відсутній шаблон, використаний для створення цього світу. Цей шаблон містив пакет доповнень, необхідний для продовження гри в цьому світі.
Choose a default player permission when creating your world to specify the permissions you want your classmates to have when they join.=Створюючи світ, виберіть стандартні дозволи для гравців, щоб указати дозволи, які ви хочете надати однокласникам, коли вони приєднаються.
When using the "D-Pad & tap to interact" control scheme, tap :touch_sneak: to toggle blocking with the shield.=Застосовуючи схему керування «Використовуйте кнопку хрестовини й торкніться, щоб взаємодіяти», натисніть :touch_sneak:, щоб включити блокування за допомогою щита.
The connection to the host was lost. If that world is still being hosted, please check your internet connection and try to connect again.=Втрачено зв’язок із хостом. Якщо цей світ все ще керується хостом, перевірте підключення до Інтернету та спробуйте підключитися ще раз.
§eWorld Type§f: This setting controls the way the world is created. Select Infinite or Flat from the drop down menu to change the world type.=§eТип світу§f: цей параметр керує створенням світу. У розкривному меню виберіть «Безкінечний» або «Плаский», щоб змінити тип світу.
To place or use certain Minecraft Education blocks or items, a user must possess a special ability called 'World Builder'.=Щоб розміщати або використовувати окремі блоки чи елементи Minecraft Education, користувач повинен мати спеціальне вміння під назвою "Творець світів".
You can have local users join you by connecting controllers and pressing any button on their controller at any point in the world.=Локальні користувачі можуть приєднатися до вас, підключивши контролери та натиснувши будь-яку кнопку на контролері в будь-який момент у світі.
We were unable to sign you out at this time. Please try again later. This will not prevent you from signing in with another account.=Наразі ми не змогли здійснити ваш вихід з облікового запису. Повторіть спробу пізніше. Це не завадить вам увійти з іншого облікового запису.
WARNING: You will no longer be able to store progression or purchases made on your "PlayStation 4" system on your account %s after unlinking.=УВАГА! Ви більше не зможете зберігати прогрес і покупки, здійснені в системі "PlayStation 4", якщо від’єднаєте обліковий запис %s.
To get a Structure Block you must use the /give slash command. To use a Structure Block, you must have Operator permissions.=Щоб отримати структурний блок, необхідно скористатися консольною командою /give. Щоб використати структурний блок, потрібно мати дозволи оператора.
Are you sure you want to delete "%1$s" on this device?%2$sThe cloud version '%3$s' will not be affected and can be re-synced later.=Ви впевнені, що хочете видалити «%1$s» на цьому пристрої?%2$sХмарна версія «%3$s» не постраждає, і її можна пізніше повторно синхронізувати.
After crafting a Banner, you can put it on a Crafting Table or Loom and add different dyes to create your own unique, cool design!=Скрафтивши стяг, ви можете покласти його на верстак або ткацький верстат і додати різні барвники, щоб створити свій унікальний крутий дизайн!
To find the Port number, ask the host to pause their game. The IP Address and Port number can be found on the multiplayer tab of the Game menu.=Щоб дізнатися номер порту, попросіть хоста призупинити гру. IP-адресу й номер порту вказано на вкладці мультиплеєра в меню гри.
After defeating the Ender Dragon, an End Gateway will appear. Throwing an Ender Pearl into the portal will teleport you to the outer islands.=Після здолання дракона Ендеру з’являться ворота Енду. Якщо кинути перлину Ендеру в портал, ви телепортуєтеся на зовнішні острови.
Under the Play button, you can rename the Realm, set the difficulty and mode, turn on unrestricted mode, and download/upload the world.=Під кнопкою "Грати" можна перейменувати Realm, установити складність та режим, увімкнути необмежений режим і завантажити/передати світ.
When you are signed in with your account on "PlayStation Network" and your Microsoft Account, your friends on other systems can join your world!=Якщо ви ввійшли в облікові записи "PlayStation Network" і Microsoft, друзі зможуть приєднатися до вашого світу з інших систем!
To fill a Dispenser, tap the Dispenser, then move the items that you want to dispense from your inventory into the Dispenser.=Щоб наповнити розподілювач предметами, торкніться розподілювача, а потім перемістіть предмети, які потрібно викинути, з інвентарю в розподілювач.
You can't copy this world because your device doesn't have enough available storage space. Free up some space and try again.=Ви не можете скопіювати цей світ, оскільки на вашому пристрої недостатньо вільного місця для збереження даних. Звільніть місце і спробуйте ще раз.
There's a lot of exciting new stuff in this new version of Minecraft! Check out the Store and play online with cross-platform friends!=У цій новій версії Minecraft ви знайдете багато нового та цікавого. Зайдіть у Магазин і грайте в мережі з друзями на різних платформах!
-Natural Regeneration: when This setting is turned on, users will regenerate their health naturally as long as their hunger bar is full.=-Природне відновлення: коли цей параметр увімкнуто, користувачі відновлюють своє здоров’я природно, якщо індикатор голоду заповнений.
We were unable to sign you in. Please make sure you are signing in with your school or organizational account and try again.=Не вдалося ввійти в систему. Переконайтеся, що ви входите під навчальним обліковим записом або обліковим записом організації, і спробуйте ще раз.
There are a variety of different crops that you can farm in Minecraft. Farming, while challenging, can provide an infinite food source.=Є безліч різних культур, які можна вирощувати в Minecraft. Фермерство, хоча це й непроста справа, може стати безкінечним джерелом їжі.
Create a custom character in Minecraft piece by piece. Personalize your character's body, eyes, mouth, hairstyles, clothing, and more!=Створіть власного персонажа в Minecraft деталь за деталлю. Налаштуйте тіло, очі, рот, зачіски, одяг і багато інших рис свого персонажа!
Local save successful but cloud sync failed due to quota. Free cloud space by deleting worlds from the settings menu.=Локальне збереження виконано успішно, але синхронізація з хмарою не відбулася через ліміт. Звільніть місце в хмарі, видаливши світи з меню налаштувань.
WARNING: You will no longer be able to store progression or purchases made on your PlayStation®4 console on your account %s after unlinking.=УВАГА! Ви більше не зможете зберігати прогрес і покупки, здійснені в консолі PlayStation®4, якщо від’єднаєте обліковий запис %s.
After killing the Ender Dragon, an End Gateway will appear. Throwing an Ender Pearl into the portal will teleport you to the outer islands.=Після вбивства дракона Ендеру з’являться ворота Енду. Якщо кинути перлину Ендеру в портал, ви телепортуєтеся на зовнішні острови.
Update to the latest version to access all the new features, play with friends online, or see what's new in the Minecraft Store.=Оновіться до найновішої версії, щоб отримати доступ до нових функцій, грати з друзями в мережі або переглядати новинки в Магазині Minecraft.
You can share the Connection ID if others have problems joining your world using the Join Code or shared link.=Ви можете поділитися ідентифікатором підключення, якщо інші гравці не можуть приєднатися до вашого світу за допомогою коду приєднання або спільного посилання.
Have you previously downloaded content or used Minecoins in the Marketplace? Sign in now to share your purchases across platforms.=Ви раніше завантажували вміст або використовували Minecoins на Ринку? Увійдіть зараз, щоб ділитися своїми покупками на різних платформах.
You can get world templates from the Minecraft Education Library, other Minecraft Education users, or education.minecraft.net=Шаблони світів можна отримати у бібліотеці Minecraft Education, в інших користувачів Minecraft Education або на сайті education.minecraft.net.
To find the IP Address, ask the host to pause their game. The IP Address and Port number can be found on the multiplayer tab of the Game menu.=Щоб дізнатися IP-адресу, попросіть хоста призупинити гру. IP-адресу й номер порту вказано на вкладці мультиплеєра в меню гри.
Adventure Mode is a gamemode for world builders. In Adventure Mode, players must use special tools to place or break blocks.=Режим пригод – це ігровий режим для творців світу. У режимі пригод гравцям потрібні спеціальні інструменти, щоб розміщати або розбивати блоки.
Hostile mobs will do normal damage, and if your hunger level drops to zero your health will begin to drop, but you won't die.=Ворожі моби завдаватимуть нормальної шкоди і, якщо ваш рівень голоду опуститься до нуля, ваше здоров’я почне знижуватися, але ви не помрете.
To view the terms and conditions for Marketplace Pass, please visit https://aka.ms/MinecraftEULA in any web browser.=Щоб ознайомитися з положеннями й умовами для служби Marketplace Pass, перейдіть на сторінку https://aka.ms/MinecraftEULA в будь-якому вебпереглядачі.
As the host of a world, use the command /classroommode to launch the Classroom Mode app and connect it to Minecraft Education.=Як розробник, ви можете використовувати команду /classroommode, щоб запустити програму Режим класу та підключити її до Minecraft Education.
Code Builder allows users to create and explore in Minecraft by writing code using familiar learn-to-code platforms.=Конструктор коду дає користувачам змогу досліджувати та створювати в Minecraft, пишучи код за допомогою знайомих платформ для навчання програмуванню.
We were unable to connect to the "PlayStation Store". Maybe sign in to "PlayStation Network" or try checking your internet connection.=Не вдалося підключитися до "PlayStation Store". Увійдіть у "PlayStation Network" або спробуйте перевірити підключення до Інтернету.
Only friends on "PlayStation Network" are able to join you. To play with friends on other platforms please enable cross-platform play.=До вас можуть приєднатися лише друзі з "PlayStation Network". Щоб грати з друзями з інших платформ, увімкніть кросплатформенну гру.
§eEntities Drop Loot§f: Controls whether things like minecarts and armor stands will drop themselves when they are broken.=§eСутності викидають предмети§f: дає змогу встановити, чи випадатимуть з розбитих штук, як-от вагонетки і стійки для обладунків, ці самі штуки.
Editor Mode adds powerful tools for editing worlds. Intended for experienced creators on devices with a Mouse & Keyboard.=Режим редактора додає потужні інструменти для редагування світів. Призначений для досвідчених створювачів на пристроях із мишею та клавіатурою.
When the Snap camera movement option is selected, this toggle controls if a sound should play each time the camera direction is changed.=Коли вибрано миттєву зміну кута камери, цей перемикач визначає, чи кожна зміна напрямку руху камери має супроводжуватися звуком.
Resize using corner gizmos, or hold Ctrl (increase) or Shift (decrease) with arrow keys and page up/page down.=Змініть розмір за допомогою кутових гізмо, або утримуйте Ctrl (збільшити) або Shift (зменшити) та використовуйте клавіші зі стрілками і Page Up/Page Down.
Reloads all function and script files from all behavior packs, or optionally restarts the client to reload all resources.=Перезавантажує всі файли функцій і сценаріїв з усіх пакетів поведінки або, за бажанням, перезапускає клієнт для перезавантаження всіх ресурсів.
Start by collecting some wood and dirt for a makeshift home to help you survive the first night! From there it's all up to you.=Для початку зберіть трохи деревини та землі для тимчасового прихистку, у якому ви зможете пережити першу ніч! А далі робіть що завгодно.
The disk may be full or write-protected or the file may be in use. Please check to make sure the file is not open and try again.=Можливо, диск заповнено чи захищено від запису або файл зараз використовується. Переконайтеся, що файл не відкрито, і спробуйте ще раз.
Do you want to continue exploring, crafting, and building? Unlock the full game to play an infinite amount of worlds for as long as you want!*=Хочете й надалі досліджувати, крафтити й будувати?! Розблокуйте повну гру, щоб грати в безлічі світів скільки забажаєте!*
You cannot join cross-platform games without a Microsoft Account. Sign in to a Microsoft Account to join Servers.=Ви не зможете приєднатися до кросплатформенних ігор без облікового запису Microsoft. Щоб приєднатися до серверів, потрібен обліковий запис Microsoft.
There was a problem connecting to OneDrive. Worlds saved in the cloud may not be up to date. Also, check your internet.=Виникла проблема з підключенням до OneDrive. Дані світів, збережені в хмарі, можуть бути застарілими. Також перевірте підключення до Інтернету.
Oops! Looks like the Microsoft Account you are trying to use is already connected to another account on "PlayStation Network".=Ой! Схоже, обліковий запис Microsoft, який ви намагаєтеся використати, уже підключено до іншого облікового запису "PlayStation Network".
These worlds and activities have been created as an introductory experience for learning how to use Minecraft Education in your classroom, camp, or club.=Ці світи та завдання створені для ознайомлення з використанням Minecraft Education у класі, таборі або клубі.
Your trial of Minecraft Education is complete. To continue playing Minecraft Education, you will need to purchase a license.=Ви вже використали всі свої спроби зіграти в Minecraft Education. Щоб продовжити гру в Minecraft Education, знадобиться придбати ліцензію.
%1 has invited you to join their world in Minecraft Education. Follow this link to start building together! (%2, hosted by %1)=%1 запрошує вас приєднатися до свого світу в Minecraft Education. Перейдіть за цим посиланням, що почати будувати разом! (%2, хост: %1)
Learn conditionals, functions, coordinates, AI, and more with these computer science lessons based on CSTA standards.=Дізнайтеся про умовні команди, функції, координати, штучний інтелект і багато іншого з цими уроками комп’ютерних наук на основі стандартів CSTA.
Update to the latest version to access all the new features, join with friends online, or see what's new in the Marketplace.=Оновіться до найновішої версії, щоб отримати доступ до всіх нових функцій, приєднатися до друзів онлайн або переглядати новинки на Ринку.
Name should be in the format of "name" or "namespace:name". If not namespace is provided, the default one will be assigned.=Ім’я потрібно надавати у форматі "name" або "namespace:name". Якщо жодних namespace не надано, буде призначено значення за замовчуванням.
Animals will follow you when you hold their desired food item. This will help you lead them to your ranch or another animal.=Тварини слідуватимуть за вами, якщо у вас у руках буде їхня улюблена їжа. Так ви зможете провести їх на свою ферму або до іншої тварини.
Unfortunately the integrated Twitch broadcasting service requires Windows (Vista or newer) or Mac OS X (10.7/Lion or newer)=На жаль, для інтегрованої служби трансляції Twitch потрібна ОС Windows (Vista чи новіша версія) або Mac OS X (10.7/Lion чи новіша версія)
To view the terms and conditions for Minecraft Realms, please visit https://www.minecraft.net/eula in any web browser.=Щоб ознайомитися з положеннями й умовами для Minecraft Realms, перейдіть на сторінку https://www.minecraft.net/eula у будь-якому веб-браузері.
The world you are about to enter contains scripts that run on your "PlayStation 4" system. Would you like to join this world?=Світ, у який ви збираєтеся ввійти, містить сценарії, що виконуються у вашій системі "PlayStation 4". Хочете приєднатися до цього світу?
Realms Plus includes Marketplace Pass content. We suggest that you cancel your Marketplace Pass subscription after signing up for Realms Plus.=Realms Plus включає вміст Marketplace Pass. Радимо скасувати підписку Marketplace Pass після реєстрації в Realms Plus.
Visitors can freely explore your world, but cannot interact with blocks, items, or entities. Trust Users Off.=Відвідувачі можуть вільно досліджувати ваш світ, але не можуть взаємодіяти з блоками, предметами та сутностями. Функція надійних користувачів вимкнута.
Your trial of Minecraft Education is complete. To continue using Minecraft Education, you will need to purchase a license.=Ви вже використали всі свої спроби зіграти в Minecraft Education. Щоб продовжити гру в Minecraft Education, знадобиться придбати ліцензію.
Hoppers will continuously remove items out of a container placed above them and move them into the container they are pointing to.=Воронки постійно забиратимуть предмети з контейнера, розміщеного над ними, і переноситимуть їх у контейнер, на який вони вказують.
All Realms screens and functions are available in %s except purchasing a new subscription or managing the subscriptions of existing Realms.=Всі екрани та функції Realms доступні в %s, за винятком придбання нової підписки або керування підписками наявних Realms.
Drag joystick to move. Drag anywhere else to look around. Aim crosshair and use buttons to interact with blocks.=Потягніть джойстик, щоб рухатися. Перетягніть куди-небудь, щоб озирнутися. Націлюйте перехрестя та використовуйте кнопки, щоб взаємодіяти з блоками.
These engaging activities were created to support math instruction and are aligned to each of the Common Core Mathematics standards.=Ці захоплюючі завдання створені з метою підтримки математичних команд і відповідають типовим стандартам із вивчення математики.
To get these special tools, you must use §e/give§f with §ecanplace§f or §ecandestroy§f parameters while in creative mode.=Щоб отримати ці спеціальні інструменти, використовуйте команду §e/give§f із параметрами §ecanplace§f або §ecandestroy§f у творчому режимі.
Dispensers can also be used to place items as well, such as Pumpkins on Iron Golems and equipment on Armor Stands.=Розподілювачі також можна використовувати для розміщення предметів, наприклад гарбузів на залізних големах і обладнання на стійці для обладунку.
You are about to clear your download storage. This will take effect next time you launch the game. Are you sure you want to continue?=Ви збираєтесь очистити сховище завантаження. Ця дія виконається під час наступного запуску гри. Ви справді хочете продовжити?
You are attempting to create a new realm but a prior purchase was found for renewing a realm. Would you like to apply that purchase now?=Ви намагаєтеся створити новий реалм, але раніше розпочато покупку для поновлення реалму. Хочете виконати ту покупку зараз?
Thanks for testing Realms! The features are not final and you might run into bugs. Send us feedback! We're listening.=Дякуємо за тестування реалмів! Їхня функціональність ще не дороблена, і ви можете натрапити на баги. Надсилайте нам відгуки! Ми дослухаємося.
Move using the gizmo, or hold Alt and move with arrow keys (horizontal) and page up/page down (vertical).=Переміщайте за допомогою гізмо або утримуйте Alt і переміщайте, використовуючи клавіші зі стрілками (по горизонталі) та Page Up/Page Down (по вертикалі).
This project has Resource Packs applied to it that you must download to join. Would you like to download them and join?=Щоби приєднатися до цього світу, ви повинні завантажити застосовані до нього пакети ресурсів. Хочете завантажити їх і приєднатися до світу?
Certain commands like teleport are only available with cheats ON. Cheats can also be turned on through the Game menu under Game Settings.=Деякі команди, як-от телепорт, доступні лише за ввімкнутих чітів. Чіти також можна ввімкнути в меню гри в параметрах гри.
§eCoarse Dirt§f - This is almost like a normal Dirt Block but Grass can't grow on it. It can be found in Savanna and Mega Taiga biomes.=§eКам'яниста земля§f — нагадує звичайний блок землі, але на ній не росте трава. Зустрічається в біомах савани й мегатайги.
Visitors can freely explore your world, but cannot interact with blocks, items, or entities. Trust Players Off.=Відвідувачі можуть вільно досліджувати ваш світ, але не можуть взаємодіяти з блоками, предметами та сутностями. Функція надійних гравців вимкнута.
Adventure Mode is a mode for world builders. In Adventure Mode, users must use special tools to place or break blocks.=Режим пригод – це режим для творців світу. У режимі пригод користувачам потрібні спеціальні інструменти, щоб розміщати або розбивати блоки.
Deleting your Microsoft Account from this game will affect all Minecraft games that use this account.=Видалення вашого облікового запису Microsoft у цій грі вплине на всі ігри Minecraft на цій платформі, у яких використовується цей обліковий запис Microsoft.
Anyone with the invite code can join your Realm. Go to Game > Download World to download a backup of your world.=Усі, хто має код запрошення, можуть приєднатися до вашого Realm. Виберіть "Гра" > "Завантажити світ", щоб завантажити резервну копію свого світу.
Survival Spawns let you start playing in a custom-built world, while still enjoying the classic survival mechanics of Minecraft.=Карти для виживання дають змогу почати гру в спеціально створеному світі, насолоджуючись класичною механікою виживання Minecraft.
To fly tap :tip_virtual_button_jump: twice quickly, and to stop flying tap :tip_virtual_button_fly_down: twice quickly.=Щоб літати, двічі швидко натисніть :tip_virtual_button_jump:, а щоб припинити політ, двічі швидко натисніть :tip_virtual_button_fly_down:.
-Entities Drop Reward: Controls whether things like minecarts and armor stands will drop themselves when they are broken.=-Сутності викидають нагороду: налаштування того, чи такі речі, як вагонетки або стійки для обладунку викидатимуть себе ж у разі поломки.
To set the powers of your Beacon you must use a Netherite Ingot, Emerald, Diamond, Gold Ingot, or Iron Ingot in the payment slot.=Щоб установити ефекти маяка, необхідно використати у слоті оплати злиток незериту, смарагд, алмаз, золотий або залізний злиток.
When you see this icon, we are saving your game. Do not turn off your Nintendo Switch console while this icon is on screen.=Коли відображається ця піктограма, ми зберігаємо вашу гру. Не вимикайте консоль Nintendo Switch, поки бачите цю піктограму на екрані.
While holding a torch, place it into the world by aiming at a nearby block and tapping :tip_virtual_button_action_build_or_use:.=Тримаючи смолоскип, розмістіть його у світі, націлившись на сусідній блок і натиснувши :tip_virtual_button_action_build_or_use:.
The Hoe is required for tilling Dirt to plant crops. Press :_input_key.use: on Dirt or Grass blocks to turn them into Farmland.=Мотикою орють землю, щоб саджати там рослини. Натисніть :_input_key.use: на блоці землі або трави, щоб перетворити його на ґрунт.
This version of Minecraft can no longer access Minecraft Marketplace. Update to the latest version to restore Marketplace access.=У цій версії Minecraft більше не можна відкрити Ринок Minecraft. Оновіться до найновішої версії, щоб відновити доступ до Ринку.
This world was shared with a link to an additional resource. Look for the "%1" button on the Pause screen after you create the world.=Цей світ поширено за допомогою посилання на додатковий ресурс. Пошукайте кнопку "%1" на екрані паузи після створення світу.
This world has Behavior Packs applied to it that you must download to join. Would you like to download them and join?=Щоб приєднатися до цього світу, ви повинні завантажити застосовані до нього пакети поведінки. Хочете завантажити їх і приєднатися до світу?
Update to the latest version to access all the new features, play with friends online, or see what's new in the Marketplace.=Оновіться до найновішої версії, щоб отримати доступ до всіх нових функцій, грати з друзями онлайн або переглядати новинки на Ринку.
This world has Resource Packs applied to it that you must download to join. Would you like to download them and join?=Щоб приєднатися до цього світу, ви повинні завантажити застосовані до нього пакети ресурсів. Хочете завантажити їх і приєднатися до світу?
When you see this icon, we are saving your game. Do not turn off your "PlayStation 4" system while this icon is on screen.=Коли відображається ця піктограма, ми зберігаємо вашу гру. Не вимикайте систему "PlayStation 4", поки бачите цю піктограму на екрані.
Share a link to invite other players to join your world. Please note: this link will only work while you are hosting.=Поділіться посиланням, щоб запросити інших гравців до вашого світу. Зверніть увагу: це посилання працюватиме, лише поки ви є хостом світу.
Behavior Packs are applied bottom to top. That means anything that is in two Behavior Packs will be overridden by the higher one.=Пакети поведінки застосовуються знизу догори. Це означає, що вміст верхнього пакета поведінки перезаписуватиме вміст нижнього.
You are almost out of data storage space! Minecraft has restricted access to this feature until you clear up additional storage space.=Ви майже вичерпали простір для зберігання даних. Minecraft заборонив доступ до цієї функції, доки ви не звільните місце.
Something went wrong while preparing to upload your world. If this keeps happening, restarting your device may help.=Щось пішло не так під час підготовки вашого світу до передавання. Якщо помилка не зникне, допомогти може перезавантаження вашого пристрою.
Realms, the safe, simple way to share a Minecraft world with friends, is not available while using beta versions of Minecraft.=У бета-версії Minecraft служба Realms (безпечний і простий спосіб спільного використання світу Minecraft із друзями) недоступні.
Oops! Your account was disconnected. To access online features, please sign in at the Main Menu and restart your world.=На жаль, ваш обліковий запис відключено. Щоб отримати доступ до онлайнових функцій, увійдіть у головне меню та перезапустіть свій світ.
In Minecraft, you can have your own ranch filled with livestock! Ranching provides lots of resources such as wool, eggs, and raw meat.=У Minecraft можна мати свою власну ферму з худобою! Скотарство дає багато ресурсів, наприклад вовну, яйця та сире м’ясо.
A lead can be attached to one, and when this happens, surrounding llamas (both tamed and un-tamed) will follow, making a caravan.=До однієї з лам можна прикріпити поводок, і тоді лами навколо (приручені й неприручені) послідують за нею, утворюючи караван.
Signing in to a Microsoft Account will permanently associate it with your current account on "PlayStation Network".=Коли ви ввійдете у свій обліковий запис Microsoft, його буде назавжди пов’язано з вашим поточним обліковим записом у "PlayStation Network".
When using the D-Pad control scheme, tap :touch_jump: to climb up a column of scaffolding. Tap :touch_fly_down: to climb down.=Використовуючи хрестовину, натисніть :touch_jump:, щоб піднятися на риштування. Натисніть :touch_fly_down:, щоб спуститися вниз.
This world uses features that are still under development. It might crash, break, or stop working at any time.=У цьому світі використовуються функції, які ще перебувають у розробці. Він у будь-який момент може "впасти", зламатися або перестати працювати.
New Minecraft is the only place to receive future updates containing new features, mobs, items, blocks and much more!=Нова версія Minecraft – єдине місце, де можна отримувати майбутні оновлення з новими функціями, мобами, предметами, блоками і не тільки!
Once you have crafted a Chest, you can place it in the world and then tap to open it and store items from your inventory.=Скрафтивши скриню, ви можете розмістити її у світі. Потім торкніться її, щоб відкрити, і зберігайте там предмети зі свого інвентарю.
There are many potion effects to discover, experiment with different ingredients and combinations to become a true alchemist.=Зілля мають багато різних ефектів, тому експериментуйте з різними інгредієнтами та комбінаціями, щоб стати справжнім алхіміком.
Tap a Jukebox with a Music Disc in your hand to play it. Tap the Jukebox again to eject the Music Disc.=Щоб відтворити музичний диск, візьміть його в руку та торкніться музичного автомата. Щоб вийняти музичний диск, ще раз торкніться музичного автомата.
objective field in the score field must be a string. Example "rawtext":[{"score": {"name": "my_name", "objective": "my_objective"}}]=поле цілі в полі оцінки має бути рядком. Приклад "rawtext":[{"score": {"name": "my_name", "objective": "my_objective"}}]
At night, the Overworld is home to zombies, spiders, skeletons, and other dangerous creatures we call §ehostile mobs§f.=Вночі зомбі, павуки, скелети й інші небезпечні істоти, яких ми називаємо §eворожими мобами§f, почуваються у Верхньому світі як удома.
Llamas can be tamed the same as horses. However, even when tamed, the user can't control their movements when riding them.=Лам можна приручити так само, як коней. Але під час верхової їзди користувач не може керувати пересуванням навіть прирученої лами.
This will disable the current link and generate a new one. Anyone who became a member already will still be able to join your Realm.=Буде вимкнуто поточне посилання та створено нове. Усі, хто вже став учасником, і далі зможуть приєднуватися до реалмів.
Llamas can be tamed the same as horses. However, even when tamed, the player can't control their movements when riding them.=Лам можна приручити так само, як коней. Але під час верхової їзди гравець не може керувати пересуванням навіть прирученої лами.
Someone started a purchase with the billing account on this device. Would you like to complete the purchase with this account?=Хтось почав покупку на цьому пристрої під обліковим записом для платних служб. Хочете завершити її під цим обліковим записом?
In the Beacon menu you can select one primary power for your Beacon. The more tiers your pyramid has the more powers you can have.=У меню маяка можна вибрати один основний ефект для маяка. Що більше шарів має піраміда, то більше ефектів ви можете мати.
Marketplace Pass is subscription service that gives you access to 150+ pieces of content from Minecraft Marketplace for %s/month.=Marketplace Pass — це послуга підписки, яка дає вам доступ до понад 150 одиниць вмісту з ринку Minecraft за %s на місяць.
During this test, everyone will need to sign in with a Microsoft Account so they can be sent invites and added to Realms.=Для участі в тестуванні увійдіть під обліковим записом Microsoft, щоб ми могли надсилати вам запрошення й додавати вас до Realms.
You cannot join cross-platform games without a Microsoft Account. Sign in to a Microsoft Account to join your friends' worlds.=Ви не можете приєднуватися до крос-платформених ігор без облікового запису Microsoft. Увійдіть у нього, щоб грати з друзями.
It looks like you started a purchase with a different Microsoft Account. Do you want to complete the purchase with this account instead?=Схоже, ви почали покупку під іншим обліковим записом Microsoft. Хочете завершити її вже під цим обліковим записом?
This world may not look or behave in the same way as non-modified worlds. You should save a copy of your world before continuing.=Цей світ може виглядати або поводитися не так, як немодифіковані світи. Збережіть копію свого світу, перш ніж продовжити.
The Shield blocks all kinds of incoming damage - even a Creeper explosion! It can be equipped in the offhand slot or the hotbar.=Щит блокує вхідну шкоду — навіть вибух кріпера! Його можна встановити в слоті ігрової руки або на панелі швидкого доступу.
This demo will last 5 in-game days (about 1 hour and 40 minutes of real time). Check the achievements for hints! Have fun!=На демо-режим відводиться 5 ігрових днів (десь 1 година 40 хвилин реального часу). Підказки шукайте в досягненнях. Розважайтеся!
You have extended your Realms subscription as long as possible. You cannot add this additional time right now. Try again later.=Ви вже максимально продовжили свою передплату на службу Realms. Зараз ви не можете додати ще часу. Спробуйте ще раз згодом.
Uses can place or destroy blocks above Allow blocks. Uses cannot place or destroy blocks above Deny blocks.=Користувачі можуть розміщати або знищувати блоки над блоками дозволу. Користувачі не можуть розміщати або знищувати блоки над блоками заборони.
Oops! Your account was disconnected. To access online features, please sign in at the Main Menu and restart your world.=Ой! Ваш обліковий запис відключено. Щоб отримати доступ до онлайнових функцій, увійдіть у головне меню та перезапустіть свій світ.
Different colored dyes can be made from a variety of materials, cook cactus in a furnace to get green dye!=Різні кольорові барвники можна виготовити з різноманітних матеріалів. Наприклад, ви можете зварити в печі кактус, щоб отримати зелений барвник!
You were disconnected from "PlayStation Network". Restart your world to make it visible to your friends on "PlayStation Network".=Вас відключено від "PlayStation Network". Перезапустіть свій світ, щоб ваші друзі побачили його в "PlayStation Network".
name field in the score field must be a string. Example "rawtext":[{"score": {"name": "my_name", "objective": "my_objective"}}]=поле імені в полі оцінки має бути рядком. Приклад "rawtext":[{"score": {"name": "my_name", "objective": "my_objective"}}]
Reduces the delay between your input and what you see on your screen. This setting might use more battery power.=Зменшує затримку між введенням даних і їхньою появою на екрані. Для цього налаштування може використовуватися більше заряду акумулятора.
Closing the realm will shut it down. Anyone currently exploring on the realm will be disconnected. Are you sure you want to do this?=Якщо закрити Realm, гра в ньому припиниться. Усіх, хто зараз грає в Realm, буде відключено. Ви справді цього хочете?
We're sorry, but this version of Minecraft Education is no longer supported. Please update to the latest version to continue playing.=На жаль, ця версія Minecraft Education більше не підтримується. Оновіться до найновішої версії, щоб продовжити гру.
To view the privacy policy for Marketplace Pass, please visit https://aka.ms/mcprivacy in any web browser.=Щоб переглянути політику конфіденційності для Marketplace Pass, перейдіть за посиланням https://aka.ms/mcprivacy в будь-якому вебпереглядачі.
Invalid bossbar ID. IDs should be of the form namespace:id or id (defaults to minecraft namespace).=Недійсний ідентифікатор смуги здоров’я босів. Ідентифікатори потрібно надавати у форматі namespace:id або id (стандарт для простору імен Minecraft).
Anyone with the link can join your Realm. Go to World > Download World to download a backup of your world.=Усі, хто має посилання, можуть приєднатися до вашого Realm. Виберіть "Світ" > "Завантажити світ", щоб завантажити резервну копію свого світу.
score field in rawtext must contain an object. Example "rawtext":[{"score": {"name": "my_name", "objective": "my_objective"}}]=поле оцінки в rawtext має містити об’єкт. Приклад "rawtext":[{"score": {"name": "my_name", "objective": "my_objective"}}]
§eDifficulty§f: This setting affects how difficult the world will be. You can choose Peaceful, Easy, Normal, or Hard.=§eСкладність§f: цей параметр впливає на те, наскільки складним буде світ. Можна вибрати «Мирно», «Легко», «Нормально» або «Важко».
This will create a new button on the Pause menu so players can access the resource at any time from within the world.=Після цього створиться нова кнопка в меню паузи, натискаючи яку гравці відкриватимуть ресурс у будь-який час перебування у світі.
Closing the realm will shut it down. Anyone currently playing on the realm will be disconnected. Are you sure you want to do this?=Якщо закрити Realm, гра в ньому припиниться. Усіх, хто зараз грає в Realm, буде відключено. Ви справді цього хочете?
The Blocks next to the water need to be converted to farmland, do this with the hoe. Water will saturate up to four block away.=Блоки біля води потрібно перетворити на ґрунт, зробіть це за допомогою мотики. Води вистачить максимум на чотири блоки.
You are attempting to renew a realm but a prior purchase was found for creating a realm. Would you like to apply that purchase now?=Ви намагаєтеся поновити реалм, але раніше розпочато покупку для створення реалму. Хочете виконати ту покупку зараз?
Tap a block in your hotbar to select it, then tap :tip_virtual_button_action_build_or_use: to place it.=Торкніться блока на панелі швидкого доступу, щоб вибрати його, а потім натисніть :tip_virtual_button_action_build_or_use:, щоб розмістити його.
All items can be renamed, although only items with durability can be repaired or enchanted with Books on the Anvil.=Перейменувати можна всі предмети, а ось відновити або зачарувати за допомогою книг на ковадлі можна лише предмети тривалого вжитку.
Using these recommended settings will ensure a smoother gameplay experience by decreasing how far you can see in game.=Використовуючи ці рекомендовані параметри, ви збільшите швидкість рендеру за рахунок зменшення дальності бачення об’єктів у грі.
Yes! Content bought on any version of the Minecraft Store that's not an exclusive item can be used on any system.=Так! Вміст, придбаний у будь-якій версії Магазину Minecraft, окрім ексклюзивних предметів, можна використовувати в будь-якій системі.
We're sorry to hear you didn't enjoy your pack at all. Use the button below to let the creator know how they can improve.=Нам шкода, що вам зовсім не сподобався цей пакет. Використайте кнопку нижче, щоб повідомити авторові, як можна зробити краще.
Bonemeal (crafted from a skeleton bone) can be used as a fertilizer and can make things grow instantly!=Кісткове борошно (виготовлене з кістки скелета) можна використовувати як добриво, за допомогою якого можна буде миттєво вирощувати все навколо!
Players can place or destroy blocks above Allow blocks. Players cannot place or destroy blocks above Deny blocks.=Гравці можуть розміщати або знищувати блоки над блоками дозволу. Гравці не можуть розміщати або знищувати блоки над блоками заборони.
You are about to clear any corrupted packs currently downloaded. You can re-download content you own via the Store at any time.=Ви збираєтесь очистити всі завантажені пошкоджені пакети. Ви можете будь-коли знову завантажити свій вміст із Магазину.
Otherwise, you can find it anytime in the Worlds tab. Edit it to change modes or even upload any world to it.=Або ви можете будь-коли знайти його на вкладці світів. Відредагуйте його, щоб змінити режими або навіть передати в нього будь-який світ.
To view the privacy policy for Minecraft Realms, please visit https://aka.ms/mcprivacy in any web browser.=Щоб переглянути політику конфіденційності для Minecraft Realms, перейдіть за посиланням https://aka.ms/mcprivacy у будь-якому веб-браузері.
Making a new join code will not stop your multiplayer game. The new code will be used to invite additional players.=Створення нового коду приєднання не зупинить вашу гру в мультиплеєрі. За допомогою нового коду можна буде запросити інших гравців.
Anyone with the link can join your Realm. Go to Game > Download World to download a backup of your world.=Усі, хто має посилання, можуть приєднатися до вашого Realm. Виберіть "Гра" > "Завантажити світ", щоб завантажити резервну копію свого світу.
An Armor Stand can change its pose, sneak and press :_input_key.use: on an Armor Stand to change the pose.=Стійка для обладунку може змінити своє положення, прокрадіться й натисніть :_input_key.use: на стійці для обладунку, щоб змінити положення.
Press right or left to cycle through emote buttons. Press the down arrow to access the Change Emotes button.=Натискайте стрілки вправо чи вліво, щоб переходити між кнопками емограм. Натисніть стрілку вниз, щоб відкрити кнопку "Змінити емограми".
With unrestricted mode activated, the host can enable or disable the World Builder ability for any users in the world.=Коли необмежений режим активовано, хост може ввімкнути або вимкнути вміння "Творець світу" для будь-якого користувача у світі.
You are attempting to renew a realm but a prior purchase was found for a different realm. Would you like to apply that purchase now?=Ви намагаєтеся поновити реалм, але раніше розпочато покупку для іншого реалму. Хочете виконати ту покупку зараз?
The Experience Points collected by picking up Experience Orbs can be used to enchant Weapons, Armor, Tools, and Books.=Одиниці досвіду, отримані за підбирання сфер досвіду, можна використати для зачарування зброї, обладунку, інструментів і книг.
Your Minecraft account lets you play online multiplayer with friends on PCs and mobile devices. And the best part?=Обліковий запис Minecraft дає змогу грати в мультиплеєрі з друзями на комп’ютерах і мобільних пристроях через Інтернет. І головне!
Or, paste preview (Ctrl-Shift-V) and use arrow keys and page-up / page-down for precise placement.=Або перейдіть у попередній перегляд вставлення (Ctrl-Shift-V) та використовуйте клавіші зі стрілками та Page Up/Page Down для точного розміщення.
You are almost out of storage space! Minecraft has restricted access to this feature until you clear up additional storage space.=Ви майже вичерпали простір для зберігання. Minecraft заборонив доступ до цієї функції, доки ви не звільните місце.
A player can ride any adult §eHorse§f, §eDonkey§f, §eMule§f, or §eCamel§f. Only Horses can be armored.=Гравець може їздити верхи на будь-якому дорослому §eконеві§f, §eослові§f, §eволові§f або §eверблюдові§f. Покривати бронею можна тільки коней.
WARNING: You will no longer be able to protect progression or purchases made on your device after deleting your account %s.=УВАГА! Ви більше не зможете зберігати прогрес і покупки, здійснені на вашому пристрої, якщо видалите обліковий запис %s.
Making a new join code will not stop your collaboration game. The new code will be used to invite additional users.=Створення нового коду приєднання не зупинить вашу спільну гру. За допомогою нового коду можна буде запросити інших користувачів.
Simply tap your shiny new planks and they will appear in your hotbar. Now you're ready to place them into the world!=Просто торкніться нових блискучих дошок, і вони з’являться на вашій панелі швидкого доступу. Тепер їх можна розмістити в світі!
As you trade with villagers, they will get better at their profession and start to offer better and more valuable trades.=Коли ви торгуєте із селянами, їхні професійні навички покращуються, тож вони почнуть пропонувати кращі та цінніші товари.
Members are active users in your world who can break and create blocks, and compete with mobs and other users.=Учасники – це активні користувачі у вашому світі, які можуть ламати й створювати блоки, а також воювати з мобами та іншими гравцями.
Take caution when building structures made of wool out in the open, as lightning from thunderstorms can set wool on fire.=Будьте обережні, будуючи конструкції з вовни на відкритому повітрі, так як грозова блискавка може підпалити цей матеріал.
Simply select your shiny new planks and they will appear in your hotbar. Now you're ready to place them into the world!=Просто виберіть нові блискучі дошки, і вони з’являться на вашій панелі швидкого доступу. Тепер їх можна розмістити в світі!
When you see this icon, we are saving your world. Do not turn off your Nintendo Switch while this icon is on screen.=Коли відображається ця піктограма, ми зберігаємо ваш світ. Не вимикайте Nintendo Switch, поки бачите цю піктограму на екрані.
The Minecraft Marketplace is a place to find new skins, worlds, textures, and mash-up packs by various talented creators.=Ринок Minecraft – це місце, де можна знайти нові скіни, світи, текстури та збірні пакети від різних талановитих творців.
Operators are members who can set user permissions and use commands to have more control over your world.=Оператори – це учасники, які можуть установлювати дозволи користувачів і використовувати команди для розширеного керування вашим світом.
No hostile mobs and only some neutral mobs spawn. Hunger bar doesn't deplete and health replenishes over time.=Без ворожих мобів, з’являтимуться тільки деякі нейтральні моби. Індикатор голоду не вичерпується, і здоров’я відновлюється з часом.
Once you've loaded the crossbow it'll stay loaded until fired, even when you put it in your inventory.=Після того як ви зарядите арбалет, він залишатиметься зарядженим аж до самого пострілу, навіть якщо ви перемістите його до свого інвентарю.
150+ marketplace packs will be immediately available. Your subscription will be available for 30 days at the price of %s.=Понад 150 пакетів вмісту з ринку стануть доступними відразу ж. Ваша підписка буде доступна протягом 30 днів за ціною %s.
Command Blocks are a powerful tool for map creators. They store and execute commands upon receiving a Redstone signal.=Командні блоки – це потужний інструмент для творців карт. Вони зберігають і виконують команди, отримавши сигнал редстоуну.
§eBonus Chest§f: If this setting is turned on, there will be a chest with some starting loot near your initial spawn location.=§eБонусна скриня§f: якщо ввімкнути цей параметр, біля першого місця призову буде скриня зі стартовим інструментом.
Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by tapping the build/use button :_input_key.use:.=Деякі предмети, такі як відра, вудки та луки, можна використовувати, натиснувши кнопку будівництва/використання :_input_key.use:.
The host is using an older version of Minecraft. Everyone should update to the latest version of Minecraft and try again.=Хост використовує старішу версію Minecraft. Кожен повинен оновитися до найновішої версії Minecraft і спробувати ще раз.
We were unable to connect to the app store. Maybe sign in to the app store or try checking your internet connection.=Не вдається підключитися до магазину програм. Можливо, слід зареєструватися в ньому або перевірити підключення до Інтернету.
Armor Stands will react to a Redstone signal, try giving it different signal strengths and see what happens.=Стійка для обладунку реагуватиме на сигнал редстоуну. Спробуйте подавати на неї сигнали різної сили та дивіться, що відбуватиметься.
For example, put a single wood log anywhere on the crafting grid, and several planks will appear in the §eoutput slot§f.=Наприклад, покладіть одну колоду деревини будь-де в сітці для крафтингу, і в §eслоті продукції§f з’явиться кілька дошок.
This world uses features that are still under development. It might crash, break or stop working any time.=У цьому світі використовуються функції, які ще розробляються. Він у будь-який момент може "впасти", зламатися або перестати працювати.
Learn to code in Python! Use a notebook interface to explore computer science lessons, tutorials and challenges.=Вчіться програмувати на Python! Використовуйте інтерфейс у стилі блокнотів для огляду уроків, посібників і задач з інформатики.
You are unable to join the world because your "PlayStation 4" system doesn't have enough memory for the following packs: %s=Ви не можете приєднатися до світу, тому що у вашій системі "PlayStation 4" недостатньо пам’яті для таких пакетів: %s
Hostile mobs spawn and deal standard damage. Hunger bar depletes and drains health down to half a heart.=Ворожі моби з’являтимуться та завдаватимуть стандартної шкоди. Індикатор голоду вичерпується, і втрачається здоров’я до половини серця.
Uploading your world files may take a few minutes. Do not turn off the game or leave this screen during the upload process.=Файли світу можуть передаватися кілька хвилин. Не вимикайте гру та не переходьте з цього екрана під час передавання.
Do not build anything important in a world with Experiments turned on, because you might lose your incredible creation.=Не будуйте нічого важливого у світі з увімкненими експериментами, тому що ви можете втратити свої дивовижні результати.
Operators are members who can set player permissions and use commands to have more control over your world.=Оператори – це учасники, які можуть установлювати дозволи гравців і використовувати команди для розширеного керування вашим світом.
Adding or removing Behavior Packs after using a world might break the world and cause you to lose what you created.=Якщо додати або видалити пакети поведінки після використання у світі, світ може поламатися, а ви втратите все, що створили.
We've detected that your account has "Let games read to me" enabled and have automatically enabled Minecraft's screen reader.=У вашій системі ввімкнуто функцію "Let games read to me", тому ми ввімкнули для вас невізуальний екран Minecraft.
Create a new button on the Pause menu that links to an assessment tool, website, or other resource for your world.=Створіть нову кнопку в меню паузи, яка посилається на інструмент для оцінювання, веб-сайт або інший ресурс для вашого світу.
We're in the middle of moving your data to a new location on your device. Please press resume to finish the move.=Ми переміщаємо ваші дані до нового розташування на вашому пристрої. Натисніть кнопку продовження, щоб завершити переміщення.
Minecraft Marketplace is a place to find new skins, worlds, textures, and mash-up packs by various talented creators.=Ринок Minecraft – це місце, де можна знайти нові скіни, світи, текстури та збірні пакети від різних талановитих творців.
Resource packs are applied bottom to top. This means any asset that is in two packs will be overridden by the higher pack.=Пакети ресурсів застосовуються знизу догори. Це означає, що вміст верхнього пакета перезаписуватиме вміст нижнього.
Do you want to continue exploring, crafting, and building? Start a new trial world to continue playing!=Ви хочете продовжувати досліджувати, створювати та будувати? Відкривайте новий світ з ознайомлювальної версії, щоб продовжувати грати!
%s: Child controls must have unique names: %sIn the future this will be an error and this file won't load.=%s: Імена дочірніх елементів не мають повторюватися: %sУ майбутньому це призводитиме до помилки, а цей файл не завантажуватиметься.
§eUnconditional§f - Executes the stored command even if the Command Block behind it failed to execute its command.=§eБезумовний§f — збережена команда виконується, навіть якщо попередньому командному блоку не вдалося виконати свою команду.
A purchase is already pending. You cannot make another purchase until it has been resolved. Please try again later.=Покупка вже очікує на обробку. Ви не можете здійснити ще одну покупку, поки не буде оброблено цю. Спробуйте ще раз згодом.
The Minecraft Store is a place to find new skins, worlds, textures, and mash-up packs by various talented creators.=Магазин Minecraft – це місце, де можна знайти нові скіни, світи, текстури та збірні пакети від різних талановитих творців.
Our font for the language you have selected is not readable at a GUI scale that small. Do you want to increase your GUI scale?=Наш шрифт для вибраної вами мови не читається в такому дрібному інтерфейсі. Хочете збільшити розмір інтерфейсу?
The property '%s` must have a value set less than `%s`. To use a higher version, you need to use format version 2.=Для властивості "%s" має бути вказано значення менше ніж "%s". Щоб використовувати вищу версію, потрібна версія формату 2.
The world of Minecraft is endlessly surprising. You'll find lots of different animals, plants, and even §f§k§a§b§r §f§k§a§b§r=Світ Minecraft сповнений сюрпризів. Тут ви знайдете багато різних тварин, рослин і навіть §f§k§a§b§r §f§k§a§b§r
This world's collaboration settings are set to friends only. You must be friends with the host of this world to join.=Параметри спільної гри в цьому світі налаштовано лише для друзів. Ви маєте бути другом хазяїну світу, щоб приєднатися.
When you see this icon, we are saving your game. Do not turn off your Nintendo Switch while this icon is on screen.=Коли відображається ця піктограма, ми зберігаємо гру. Не вимикайте Nintendo Switch, поки бачите цю піктограму на екрані.
Could not spread %1$s users around %2$s,%3$s (too many users for space - try using spread of at most %4$s)=Не вдалося розсіяти %1$s користувачів по %2$s,%3$s (забагато користувачів для цієї території: спробуйте розсіяти не більше %4$s)
If you're using Action Buttons, tap :tip_virtual_button_action_build_or_use: to fire a loaded crossbow.=Якщо ви використовуєте кнопки дій, натисніть :tip_virtual_button_action_build_or_use:, щоб зробити постріл із зарядженого арбалета.
-Bonus Chest: If This setting is turned on, there will be a Chest with some Starting reward near your initial spawn location.=-Скриня бонусів: якщо цей параметр увімкнуто, біля першого місця призову буде скриня з початковою нагородою.
§eMagma Block§f - This is found naturally in the Nether, it gives off a little light and will burn whoever steps on it.=§eБлок магми§f — у природі зустрічається в Незері. Вона трохи світиться й спалить будь-кого, хто на неї наступить.
Inventory recovered. Find a safe place, and we'll place a chest near you the next time you join the world.=Інвентар відновлено. Знайдіть безпечне місце, і наступного разу, коли ви приєднаєтеся до світу, ваша скриня з’явиться біля вас.
Worlds and Add-ons are complex! While some work great together, you might get funky results with others.=Світи та доповнення – унікальні й складні! Хоча деякі з них чудово працюють разом, з деякими ви можете отримати дивні результати.
It looks like you do not own the Marketplace template this world is based on. You can purchase it from Minecraft Marketplace.=Схоже, у вас немає шаблону з Ринку, на якому базується цей світ. Ви можете придбати його на Ринку Minecraft.
The sun can also tell you what direction you are facing. Remember: the sun rises in the east and sets in the west!=Сонце також може підказати вам, у якому напрямку ви прямуєте. Пам’ятайте: сонце сходить на сході та заходить на заході.
You need a specific device to use this feature, for more information see: http://aka.ms/ray-tracing-FAQ=Для використання цієї функції потрібне спеціальне обладнання. Додаткові відомості наведено в статті http://aka.ms/ray-tracing-FAQ
Add-Ons allow you to modify your existing worlds and Realms through the Edit World screen and the Create New World screen.=Доповнення дають змогу змінювати наявні світи та Realms на екранах «Редагувати світ» та «Створити новий світ».
Press :_input_key.use: on a Cauldron while holding a Bucket of Water or a Potion to fill the Cauldron with its contents.=Натисніть :_input_key.use: на казані, утримуючи відро води або зілля, щоб наповнити казан відповідною речовиною.
Tap arrows to move. Drag anywhere else to look around. Tap and hold blocks to interact with them.=Торкніться стрілок, щоб перемістити. Перетягніть куди-небудь, щоб озирнутися. Торкніться блоків і утримуйте їх, щоб взаємодіяти з ними.
§eConditional§f - Only executes the stored command if the Command Block behind it succeeded in executing its command.=§eУмовний§f — збережена команда виконується, лише якщо попередньому командному блоку вдалося виконати свою команду.
Drag joystick to move. Drag anywhere else to look around. Tap and hold blocks to interact with them.=Потягніть джойстик, щоб рухатися. Перетягніть куди-небудь, щоб озирнутися. Торкніться блоків і утримуйте їх, щоб взаємодіяти з ними.
Members are active players in your world who can break and create blocks, and attack mobs and other players.=Учасники – це активні гравці у вашому світі, які можуть ламати й створювати блоки, а також атакувати мобів та інших гравців.
Import an image file from your device to use as your skin. This will not sync between devices or games.=Імпортуйте файл зображення зі свого пристрою, щоб використати як ваш скін. Він не синхронізуватиметься між пристроями або іграми.
A soft bed lets you sleep through the night. You'll need wool to craft one, as well as a safe spot to place it.=М’яке ліжко дозволяє спати всю ніч. Вам знадобиться вовна, щоб створити його, а також безпечне місце для його розміщення.
Not all crafting materials are on the surface - some may require you to dig underground or into a mountain.=Не всі крафтові матеріали знаходяться на поверхні — щоб знайти деякі з них, потрібно буде копати вглиб землі або крізь гору.
Sprinting while in water will make you swim. Use the :tip_right_stick: to control the direction that you are swimming.=Щоб пливти, почніть бігти у воді. Щоб керувати напрямком руху під час плавання, використовуйте :tip_right_stick:.
Download the Chemistry Journal from the Minecraft Education website for a comprehensive guide to chemistry in Minecraft.=Завантажте Хімічний журнал із веб-сайту Minecraft Education, щоб отримати повний посібник із хімії в Minecraft.
There's something wrong with your account info. Please sign in again to continue using collaboration features.=З відомостями вашого облікового запису щось не так. Увійдіть ще раз, щоб продовжити користуватися функціями спільної гри.
Equip Armor by opening your inventory and moving pieces of Armor to the appropriate slot next to your player skin.=Щоб одягнути обладунок, відкрийте свій інвентар і перемістіть частини обладунку у відповідний слот біля скіну гравця.
Before you mine diamonds, redstone, or gold, make sure you're using an iron or diamond pickaxe or it won't work.=Перш ніж перейти до видобування алмазів, редстоуну або золота, візьміть залізну чи алмазну кирку, інакше це не спрацює.
If you stop hosting the world, the collaboration session will end for all users. Are you sure you want to do this?=Якщо ви перестанете бути хостом світу, сеанс спільної гри завершиться для всіх користувачів. Ви справді цього хочете?
Operators can do everything Members can do, as well as teleport, use commands, and change player permissions.=Оператори можуть робити все, що й учасники, а також телепортуватися, використовувати команди та змінювати дозволи гравців.
This pack has a dependency (%s) that is incompatible with your device because your device doesn't have enough memory.=Цей пакет має залежний об’єкт (%s), несумісний із вашим пристроєм, тому що на вашому пристрої недостатньо пам’яті.
You are unable to join the world because your device doesn't have compatible hardware to support ray tracing=Ви не можете приєднатися до світу, тому що на вашому пристрої немає сумісного обладнання, що підтримує трасування променів
Could not spread %1$s teams around %2$s,%3$s (too many users for space - try using spread of at most %4$s)=Не вдалося розсіяти %1$s команди по %2$s,%3$s (забагато користувачів для цієї території: спробуйте розсіяти не більше %4$s)
There's something wrong with your account info. Please sign in again to continue using multiplayer features.=З відомостями вашого облікового запису щось не так. Увійдіть ще раз, щоб продовжити користуватися функціями мультиплеєра.
When you see this icon, we are saving your world. Do not turn off your computer while this icon is on screen.=Коли відображається ця піктограма, ми зберігаємо ваш світ. Не вимикайте комп’ютер, поки бачите цю піктограму на екрані.
Your %s Realm will remain active for as long as you have the paid Realm subscription that your %s Realm is linked to.=Ваш %s Realm залишатиметься активним, доки у вас є платна підписка на Realm, до якого прив'язаний ваш %s Realm.
When enabled, Auto-Jump is turned on only when in Immersive Mode. This option does not affect Living Room play.=Коли цей параметр увімкнуто, автострибок працює лише в імерсивному режимі. Цей параметр не впливає на гру у вітальні.
Could not spread %1$s players around %2$s,%3$s (too many players for space - try using spread of at most %4$s)=Не вдалося розсіяти %1$s гравців по %2$s,%3$s (забагато гравців для цієї території: спробуйте розсіяти не більше %4$s)
There's a brand new build challenge every month! Find them all in the Library under Monthly Build Challenges.=Щомісяця цілком нове завдання з будівництва! Знайдіть їх усі в бібліотеці в розділі "Щомісячні завдання з будівництва".
Llamas are another ridable mob which can be tamed and used to transport large shipments of items.=Лами – це ще один моб, придатний для верхової їзди, якого можна приручити та використовувати для транспортування великих вантажів.
While you are signed out of your Microsoft Account you will not have access to the Minecoins and items you bought in the store.=Поза обліковим записом Microsoft ви не зможете користуватися монетами Minecoins і речами з магазину.
This is bad. This server failed our verification test. Someone we don't trust might be pretending to be a trusted server.=Біда. Цей сервер не пройшов нашу перевірку. Можливо, він лише прикидається надійним. Ми не довіряємо йому.
To hold an item in your hand, use :_input_key.cycleItemLeft: and :_input_key.cycleItemRight: to select the item.=Щоб тримати предмет у руці, використайте :_input_key.cycleItemLeft: та :_input_key.cycleItemRight: і виберіть його.
Firework Stars can be added to during the crafting of the Firework Rocket to give it many different colors and effects.=Іскри феєрверка можна додати під час крафтингу феєрверка, щоб у ньому було багато різних кольорів і ефектів.
A Conduit is crafted with Nautilus Shells and a Heart of the Sea. The Conduit draws power from Prismarine and Sea Lanterns.=Провідник створюється з мушлі наутилуса й серця моря. Він живиться від призмарина та морських ліхтарів.
It looks like you do not own the Store template this world is based on. You can purchase it from Minecraft Store.=Схоже, у вас немає шаблону з Магазину, на якому базується цей світ. Ви можете придбати його в Магазині Minecraft.
If you'd like to stop using the beta and access Realms, click below for instructions.=Якщо ви хочете припинити використовувати бета-версію та отримати доступ до служби Realms, клацніть нижче, щоб отримати відповідні інструкції.
Press :_input_key.use: on an Armor Stand while holding a piece of armor to place it on the Armor Stand.=Натисніть :_input_key.use: на стійці для обладунку, утримуючи частину обладунку, щоб розмістити її на стійці для обладунку.
Please press the 'A' button on your controller, or the Select trigger on your Windows Mixed Reality controller, to continue=Щоб продовжити, натисніть кнопку A на геймпаді або тригер "Вибрати" на контролері Windows Mixed Reality
With cheats activated, the host can enable or disable the World Builder ability for any players in the world.=Коли чіти активовано, розробник може ввімкнути або вимкнути можливість "Творець світу" для будь-якого гравця у світі.
If you stop hosting the world, the multiplayer session will end for all players. Are you sure you want to do this?=Якщо ви перестанете бути хостом світу, сеанс мультиплеєра завершиться для всіх гравців. Ви справді цього хочете?
Create, build, and explore without limits. You can fly, have endless materials, and can't be hurt by monsters.=Створюйте, будуйте та досліджуйте без меж. Ви можете літати, мати безкінечні матеріали й не боятися нападу монстрів.
Editor will be exclusively available in Bedrock Preview until the feature set and quality meets our standards.=Редактор буде доступний виключно в Bedrock Preview, поки набір функцій і якість не відповідатимуть нашим стандартам.
The Realm you are attempting to access is a different version. Contact the owner of the Realm to address the issue.=Realm, у який ви хочете ввійти, працює в іншій версії. Зверніться до власника реалму, щоб вирішити цю проблему.
Fishing must be done with a Fishing Rod and is an excellent way to catch some fish or other cool items from the sea!=Для риболовлі потрібна вудка, і це чудовий спосіб впіймати трохи риби або виловити інші круті предмети з моря!
Could not spread %1$s teams around %2$s,%3$s (too many players for space - try using spread of at most %4$s)=Не вдалося розсіяти %1$s команди по %2$s,%3$s (забагато гравців для цієї території: спробуйте розсіяти не більше %4$s)
Dynamic Worlds allow you to explore the creative designs of our marketplace creators in a randomly generated map.=Динамічні світи дають змогу досліджувати креативні дизайни творців нашого ринку на випадково згенерованій карті.
Unlimited resources. No damage. Flying. No achievements even if you switch to survival later.=Необмежені ресурси. Ніяких ушкоджень. Можливість літати. Досягнення недоступні, навіть якщо згодом переключитися на режим виживання.
When digging straight up, place a torch at your feet to break any sand or gravel that could potentially fall down on you.=Копаючи вгору, поставте смолоскип собі під ноги, щоб розбити пісок або гравій, які можуть впасти на вас.
When you see this icon, we are saving your world. Do not turn off your device while this icon is on screen.=Коли відображається ця піктограма, ми зберігаємо ваш світ. Не вимикайте пристрій, поки бачите цю піктограму на екрані.
A Compass will point in the direction of the first place you spawned into the world, an easy way to find where you started.=Компас вказує в напрямку першого місця, де ви призвались у світ, простий спосіб знайти, де ви почали.
When Hearts appear around the horse, it has been tamed and will no longer attempt to throw the user off.=Якщо навколо коня з’явилися сердечка, це означає, що коня приручено, і він більше не намагатиметься скинути користувача.
Worlds can have new biomes, customized structures (randomly generated buildings), new blocks, textures, and mobs.=Світи можуть мати нові біоми, авторські споруди (випадково згенеровані будівлі), нові блоки, текстури та мобів.
This world's multiplayer setting is set to friends only. You must be friends with the host of this world to join.=Мультиплеєр у цьому світі відкрито лише для друзів. Ви маєте бути другом хазяїну світу, щоб приєднатися до гри.
If you have multiple users in your world, everyone in the world must be in a Bed at the same time to pass the night.=Якщо у вашому світі є кілька користувачів, усі у світі мають бути в ліжку одночасно, щоб ніч пройшла швидко.
Use mobile data for multiplayer when Wi-Fi is unavailable. This might incur additional data costs.=Використовуйте мобільні дані для мультиплеєра, коли Wi-Fi недоступний. Це може спричинити додаткові витрати на передачу даних.
§eChain§f - Executes the stored command when the Command Block behind it has or has not executed its command.=§eЛанцюговий§f — збережена команда виконується, якщо попередній командний блок виконав або не виконав свою команду.
Cannot place blocks outside of the world. Try a value greater than %d for the Y component of <to: x y z>.=Не можна розмістити блоки за межами світу. Спробуйте значення %d або більше для компонента Y у координатах <to: x y z>.
Fireworks can be fired from a dispenser. This will shoot the Firework in the direction that the dispenser is facing.=Феєрверки можна запускати з розподілювача. Феєрверк запуститься в напрямку, у якому спрямовано розподілювач.
Give your old worlds a new look with texture packs that can be layered over your current worlds and Realms!=Надайте старим світам нового вигляду за рахунок пакетів текстур, які можна накладати на ваші поточні світи й Realms!
You do not have enough Minecoins to unlock this item. You can buy Minecoins from your app store.=У вас недостатньо монет Minecoins, щоб розблокувати цей предмет. Ви можете придбати монети Minecoins у своєму магазині програм.
Break blocks, pick up resources. Use the crafting grid to make helpful items. Now you're crafting!=Розбивайте блоки, підбирайте ресурси. Використовуйте сітку для крафтингу, щоб створювати корисні предмети. Тепер ви крафтите!
There was a problem connecting to Immersive Reader. Please restart Minecraft Education and try again.=Під час підключення до функції "Занурення в текст" виникла проблема. Перезапустіть Minecraft Education і спробуйте ще раз.
When the Snap camera movement option is selected, this slider allows you to choose the size of each camera movement.=Коли вибрано миттєву зміну кута камери, за допомогою цього повзунка можна вибрати крок кожного руху камери.
Stacking, or adding multiple Add-Ons, can increase loading times, and could result in unexpected results.=Накопичення або додавання кількох доповнень може збільшити час завантаження та призвести до неочікуваних результатів.
Cannot place blocks outside of the world. Try a value of %d or lower for the Y component of <to: x y z>.=Не можна розмістити блоки за межами світу. Спробуйте значення %d або менше для компонента Y у координатах <to: x y z>.
Go to Realms Slots, select a slot, press "Edit World" and then "Dev Options" to select a version.=Перейдіть до слотів Realms, виберіть слот, натисніть «Редагувати світ», а потім — «Параметри розробника», щоб вибрати версію.
Your system is out of storage space. You'll need to delete some data before you can save anything.=У вашій системі закінчився простір для зберігання. Вам потрібно буде видалити деякі дані, перш ніж ви зможете щось зберегти.
When you see this icon, we are saving your game. Do not turn off your computer while this icon is on screen.=Коли відображається ця піктограма, ми зберігаємо гру. Не вимикайте комп’ютер, поки бачите цю піктограму на екрані.
Hostile mobs spawn but deal less damage. Hunger bar depletes and drains health down to 5 hearts.=Ворожі моби з’являтимуться, але завдаватимуть менше шкоди. Індикатор голоду вичерпується, і втрачається здоров’я до 5 сердець.
To view licensed content, please visit https://minecraft.net/licensed-content/ in any web browser.=Щоб переглянути ліцензований вміст, перейдіть на сторінку https://minecraft.net/licensed-content/ у будь-якому веб-браузері.
Redstone allows for endless possibilities! Try creating something useful for yourself like an automatic farm!=Редстоун відкриває безмежні можливості! Спробуйте створити щось корисне для себе, наприклад автоматизовану ферму!
There is an issue with your account. Try again soon, and contact support if this persists.=Виникла проблема з вашим обліковим записом. Повторіть спробу трохи згодом і зверніться до служби підтримки, якщо проблема не зникне.
Elytra cannot be crafted, but are found in Item Frames in rare End Ships, guarded by fearsome Shulkers.=Надкрилля не крафтиться, але його можна знайти в рамах на рідкісних кораблях Енду, які охороняють страхітливі шалкери.
You have previously downloaded content or used Minecoins in the Marketplace that are only available on this device.=Ви раніше завантажували вміст або використовували на Ринку Minecoins, які доступні лише на цьому пристрої.
World templates are blueprints. You can use them to create new worlds that always start out the same.=Шаблони світів — це креслення. Ви можете використовувати їх для створення нових світів, які завжди починаються однаково.
Some items, like buckets, fishing rods, and bows, can be used by touching and holding anywhere on the screen.=Деякі предмети, такі як відра, вудки та луки, можна використовувати, торкаючись екрана будь-де й утримуючи його.
When Hearts appear around the horse, it has been tamed and will no longer attempt to throw the player off.=Якщо навколо коня з’явилися сердечка, це означає, що коня приручено, і він більше не намагатиметься скинути гравця.
You're not connected to the internet. Go online so your friends can join your multiplayer worlds.=Комп’ютер не підключено до Інтернету. Перейдіть в Інтернет, щоб ваші друзі могли приєднатися до ваших мультиплеєрних світів.
You can't use this pack because it uses ray tracing, which isn't supported by your current device.=Цей пакет не можна використовувати, оскільки він використовує трасування променів, яке не підтримується поточним пристроєм.
The Sword is the primary melee weapon in Minecraft. It can be made from Wood, Stone, Iron, Gold, or Diamond.=Меч – це основна зброя ближнього бою в Minecraft. Його можна зробити з дерева, каменю, заліза, золота або алмазу.
-Snap Wheel: Allows you to turn in pre-determined angles by rotating :tip_right_stick: in a circle.=- Колесо миттєвої зміни кута: ви можете повертатися під наперед визначеними кутами, покрутивши :tip_right_stick: по колу.
Screenshots and discussions in your Realm will show up here. Get started by pressing Write New Story button.=Тут відображатимуться знімки й обговорення у вашому Realm. Для початку натисніть кнопку «Написати нову історію».
This will save and quit your current world including connections to other users, are you sure you want to quit?=Поточний світ буде збережено й перервано, включно з усіма підключеннями до інших користувачів. Справді вийти?
You can invite friends to become members of your Realm and start with a new world on it now.=Ви можете запросити друзів, щоб вони стали учасниками вашого Realm та почали грати в новому світі, який зараз запущено в реалмі.
Anyone who opens this link will become a member of your Realm. You can disable a link by generating a new one.=Усі, хто відкриє це посилання, стануть учасниками вашого реалму. Ви можете вимкнути посилання, створивши нове.
-Hand Controller Only: Mining will be locked to a specific block only when you are aiming with your gaze.=- Лише ручний контролер: видобування зафіксується за певним блоком, лише коли ви спрямовуєте на нього свій погляд.
This demo will last about 1 hour and 40 minutes of real time. Check the achievements for hints! Have fun!=Ця демо-версія працюватиме десь 1 год. 40 хв. реального часу. Ознайомтеся з підказками до досягнень! Розважайтесь!
Please open Android Settings and update app permissions for Minecraft Education to allow storage access.=Відкрийте "Налаштування" в Android і оновіть дозволи програм для Minecraft Education, щоб надати доступ до сховища.
Enable cross-platform play in the profile section of the settings menu to play with friends on other platforms.=Увімкніть кросплатформенну гру в розділі профілю в меню параметрів, щоб грати з друзями на інших платформах.
Enable cross-platform play in the profile section of the settings menu to invite friends on other platforms.=Увімкніть кросплатформенну гру в розділі профілю в меню параметрів, щоб запрошувати друзів на інших платформах.
When you see this icon, we are saving your world. Do not turn off your Xbox while this icon is on screen.=Коли відображається ця піктограма, ми зберігаємо ваш світ. Не вимикайте Xbox, поки бачите цю піктограму на екрані.
When you see this icon, we are saving your game. Do not turn off your device while this icon is on screen.=Коли відображається ця піктограма, ми зберігаємо гру. Не вимикайте пристрій, поки бачите цю піктограму на екрані.
Using firework rockets boosts elytra speed in mid air. Just... make sure they don't explode, otherwise it'll hurt BADLY!=Феєрверки-ракети прискорюють надкрилля в польоті. Головне – не допустити вибуху, бо це буде БОЛЯЧЕ!
There was a problem connecting to your course list. Check your internet connection and try again.=Під час підключення до вашого списку курсів виникла проблема. Перевірте своє підключення до Інтернету та спробуйте ще раз.
Claim a new set of time-limited Character Creator items each month, which are yours to keep forever=Щомісяця протягом обмеженого часу отримувати новий набір предметів для створення персонажів, які стануть вашими назавжди
You need to be signed in to a §eMicrosoft Account§f with an active internet connection to play multiplayer.=Щоб грати в мультиплеєрі, необхідно ввійти в §eобліковий запис Microsoft§f з активним підключенням до Інтернету.
You can build one with anything from dirt to stone, or even close up a cave for a makeshift lodging!=Його можна побудувати із чого завгодно, від землі до каменю, або навіть закрити печеру, створивши імпровізоване житло!
We've detected that your account has "Read to me" enabled and have automatically enabled Minecraft's screen reader.=У вашій системі ввімкнуто функцію "Read to me", тому ми ввімкнули для вас невізуальний екран Minecraft.
You may close this panel. To reopen at any point, select "Quick Start" from the top "Help" menu.=Ви можете закрити цю панель. Щоб знову відкрити в будь-який момент, виберіть «Швидкий початок» у верхньому меню «Довідка».
Your Minecraft account lets you collaborate with friends on PCs and mobile devices. And the best part?=Ваш обліковий запис Minecraft дає вам змогу спільно грати з друзями на комп’ютерах і мобільних пристроях. І головне!
We've detected that your system has a screen reader enabled and have automatically enabled Minecraft's screen reader.=У вашій системі ввімкнуто невізуальний екран, тому ми ввімкнули для вас невізуальний екран Minecraft.
If you edit or activate this world, you will kick all active players. Don't worry, they can rejoin.=Якщо ви зміните чи активуєте цей світ, усіх активних гравців буде викинуто. Не хвилюйтеся, вони зможуть зайти повторно.
You need to sign in before unlocking items in the store so that we can remember what you have already unlocked.=Перш ніж намагатися розблокувати щось у магазині, потрібно ввійти в систему, щоб ми знали, що ви вже маєте.
Sleeping in a bed will also set your §espawn point§f, meaning that if you die, you'll reappear right back home!=Сон у ліжку також встановить ваше §eмісце призову§f, тож якщо ви помрете, то знову з'явитеся просто вдома!
Move around the world using :_input_key.forward: :_input_key.left: :_input_key.back: :_input_key.right:.=Переміщайтеся світом, використовуючи :_input_key.forward: :_input_key.left: :_input_key.back: :_input_key.right:.
Equip Armor by opening your inventory and moving pieces of Armor to the appropriate slot next to your skin.=Щоб одягнути обладунок, відкрийте свій інвентар і перемістіть частини обладунку у відповідний слот біля скіну.
Resources you pick up will appear in your §ehotbar§f, which you'll find at the bottom of the screen.=Ресурси, які ви підбираєте, з’являться на вашій §eпанелі швидкого доступу§f, яка знаходиться в нижній частині екрана.
The Store is a place to find new skins, worlds, textures, and mash-up packs by various talented creators.=Магазин – це місце, де можна знайти нові скіни, світи, текстури та збірні пакети від різних талановитих творців.
If once wasn't enough, add four Ender Crystals to the exit portal corners to reawaken the Ender Dragon.=Якщо одного разу замало, вставте чотири кристали Ендеру по кутках вихідного порталу, щоб пробудити дракона Ендеру.
To find the IP Address, ask the host to pause the lesson. The IP Address can be seen on the right side of their screen.=Щоб знайти IP-адресу, попросіть хоста призупинити урок. IP-адресу видно праворуч на екрані хоста.
Cannot join world. The account you are signed in to is currently using this world on a different device.=Не вдалося приєднатися до світу. Обліковий запис, під яким ви увійшли, використовує цей світ на іншому пристрої.
You don't have any available world templates. You need to be connected to the internet to access templates.=Ви не маєте доступних шаблонів світу. Вам потрібне підключення до Інтернету, щоб отримати доступ до шаблонів.
The text you entered contains words that others may find offensive and cannot be used. Please try again.=Введений текст містить слова, які можуть бути образливими для інших, тому їх не можна вживати. Спробуйте ще раз.
We're in the middle of moving your data to a new location on your device, but you don't have enough free space.=Ми переміщаємо ваші дані до нового розташування на вашому пристрої, але у вас недостатньо вільного місця.
In Minecraft, biomes are regions distinguished by unique geographical features, plants, and animals.=Біоми в Minecraft – це регіони, що відрізняються унікальними географічними характеристиками, рослинами та тваринами.
When in Immersive Mode, this slider allows you to control how far from the center of your vision the HUD displays.=В імерсивному режимі цей повзунок дає вам змогу налаштувати дальність бачення у вашому HUD від центра.
Note: You must have an internet connection and be signed in to a Microsoft Account to collaborate with others.=Увага! Для спільної гри необхідно підключити пристрій до Інтернету та ввійти в обліковий запис Microsoft.
The Hoe is required for tilling Dirt to plant crops. Tap Dirt or Grass blocks to turn them into Farmland.=Мотикою орють землю, щоб саджати там рослини. Торкніться блока землі або трави, щоб перетворити його на ґрунт.
You can invite friends to your worlds, view your friends' creations, and craft in each other's worlds.=Ви можете запрошувати друзів до своїх світів, переглядати творіння друзів, а також крафтити у світах одне одного.
Favorite friends go first on your friends list. You'll see when they go online or start broadcasting.=Улюблені друзі відображаються першими в списку. Ви бачитимете, коли вони виходять в онлайн і починають трансляції.
Place a Template into the leftmost slot of a Smithing Table to see which items you need for the upgrade.=Помістіть шаблон у крайній лівий слот ковальського столу, щоб побачити, які предмети потрібні для модернізації.
For more information, please visit https://aka.ms/MinecraftGeoSunsetting in any web browser.=Щоб переглянути додаткові відомості, перейдіть на сторінку https://aka.ms/MinecraftGeoSunsetting у будь-якому веб-браузері.
This world may not look or behave in the same way as non-modified worlds and you cant earn achievements.=Цей світ може виглядати або функціонувати не так, як немодифіковані світи, і ви не можете заробляти досягнення.
-Snap: Allows you to turn by periodic steps. This option is recommended for players new to VR experiences.=- Миттєва зміна кута: дає змогу повертатися поступовими кроками. Цей варіант рекомендовано для новачків у VR.
Jump from console to mobile to PC - play your Realm on any device with the Minecraft Marketplace=Переходьте з консолі на мобільний пристрій та ПК — грайте у своєму Realm на будь-якому пристрої завдяки Ринку Minecraft
-Snap Wheel: Allows you to turn by periodic steps via rotating :windowsmr_right_stick: in a circle.=- Колесо миттєвої зміни кута: ви можете повертатися поступовими кроками, покрутивши :windowsmr_right_stick: по колу.
Just so you know, you already own the following packs: %s. Would you like to unlock the rest of the packs in this bundle?=Нагадуємо, що ви вже маєте такі пакети: %s. Бажаєте розблокувати решту пакетів у цьому наборі?
Navigation is an important skill that you will learn in Minecraft as it's not always easy to find your way home.=Навігація – це важливе вміння, яке ви опануєте в Minecraft, тому що дорогу додому знайти не так просто.
Align your head to a neutral position and click, or press any button on your controller, to continue.=Щоб продовжити, вирівняйте голову в нейтральне положення та клацніть або натисніть будь-яку кнопку на контролері.
The world may not look or behave in the same way as non-modified worlds and you cant earn achievements.=Цей світ може виглядати або функціонувати не так, як немодифіковані світи, і ви не можете заробляти досягнення.
We can't connect to the service you need right now. Please check your internet connection and try again.=Зараз не вдалося підключитися до потрібної вам служби. Перевірте підключення до Інтернету та спробуйте ще раз.
This is where you'll receive messages about Realms, including feature updates and account information.=Тут ви отримуватимете повідомлення про Realms, включно з оновленнями функцій та інформацією про обліковий запис.
Dive into story-driven adventures by downloading and playing one of the many themed worlds and mini-games=Поринути в сюжетні пригоди, завантаживши один із численних тематичних світів або зігравши в одну з міні-ігор
Some other items need content you are deleting to work properly. Do you want to risk breaking these items?=Для правильної роботи деяких інших елементів потрібен вміст, який ви збираєтеся видалити. Хочете ризикнути?
To manage privacy settings, please visit https://account.xbox.com/Settings in any web browser.=Щоб налаштувати параметри конфіденційності, відкрийте в будь-якому браузері сторінку https://account.xbox.com/Settings.
-Snap Wheel: Allows you to turn by periodic steps via rotating :_gamepad_stick_right: in a circle.=- Колесо миттєвої зміни кута: ви можете повертатися поступовими кроками, покрутивши :_gamepad_stick_right: по колу.
When you see this icon, we are saving your game. Do not turn off your Xbox while this icon is on screen.=Коли відображається ця піктограма, ми зберігаємо гру. Не вимикайте Xbox, поки бачите цю піктограму на екрані.
The Allay loves to collect items! If you give it a certain item it will try to collect more of it.=Служки люблять збирати предмети! Якщо ви дасте їм певний предмет, вони намагатимуться зібрати більше цих предметів.
§eRepeat§f - Once activated, this Command Block will continue executing its stored command as long as it exists.=§eЦиклічний§f — після активації цей командний блок не припинятиме виконувати свою збережену команду.
Once set, the powers will emanate from the Beacon indefinitely. Powers are granted to all nearby users.=Після встановлення ефекти випромінюватимуться з маяка безкінечно. Ефекти надаються всім користувачам поблизу.
Use the right tool for the job! Chopping wood with an axe is much faster than using your hands.=Використовуйте правильний інструмент для роботи! Рубати деревину сокирою набагато швидше, ніж подрібнювати її руками.
Press :_input_key.use: on an Armor Stand with an open hand to remove something from the Armor Stand.=Натисніть :_input_key.use: на стійці для обладунку з відкритою рукою, щоб прибрати щось зі стійки для обладунку.
No hostile mobs will spawn except for shulkers and the Ender Dragon, but they won't do any damage to you.=Не призиватимуться ворожі моби, крім шалкерів і дракона Ендеру, але вони не завдаватимуть вам жодної шкоди.
Don't have an account? Create one now to earn achievements and explore with your cross-platform friends!=Не маєте облікового запису? Створіть його, щоб заробляти досягнення та грати з друзями на різних платформах!
This world uses a resource pack or template that cannot be used in cross-platform multiplayer.=Цей світ використовує пакет ресурсів або шаблон, який не можна використовувати в крос-платформеній мультиплеєрній грі.
Adding or removing Packs after playing a world might break the world and cause you to lose what you created.=Якщо додати або видалити пакети після гри у світі, світ може поламатися, а ви втратите все, що створили.
Ready to join a variety of online multiplayer mini-games? Sign in to access featured servers!=Готові приєднатися до різноманітних мультиплеєрних мініігор? Увійдіть, щоб отримати доступ до спеціалізованих серверів!
Import an image file from your device to use as your skin. This will not sync between devices.=Імпортуйте файл зображення зі свого пристрою, щоб використати як ваш скін. Він не синхронізуватиметься між пристроями.
You must purchase the skin pack to use that skin, and we can't connect to the Minecraft Store.=Щоб скористатися цим скіном, вам потрібно придбати пакет скінів, а нам не вдається підключитися до Магазину Minecraft.
-Linear: When turned on, your velocity is constant with all acceleration/deceleration disabled.=- Лінійний: коли цей параметр ввімкнуто, ви рухаєтеся зі сталою швидкістю без можливості прискорення чи сповільнення.
Explore worlds created by partner creators. Use an existing template or buy one from the Marketplace.=Досліджуйте світи, створені авторами у партнерстві. Використовуйте наявний шаблон або придбайте його на Ринку.
Provided '%s' element is not SemVer (semver.org) compliant in pack manifest; Defaulting to '%s'.=Наданий елемент "%s" не відповідає вимогам SemVer (semver.org) у маніфесті пакета. Використовуємо стандартний "%s".
When using a "Joystick" control scheme, tap :tip_virtual_button_sneak: to toggle blocking with the shield.=Використовуючи джойстик, натисніть :tip_virtual_button_sneak:, щоб включити блокування за допомогою щита.
You need to be signed in to iCloud to use Minecraft. Go to your Apple TV settings and turn on iCloud.=Щоб використовувати Minecraft, потрібно ввійти в iCloud. Перейдіть до параметрів Apple TV та ввімкніть iCloud.
The requested operation is estimated to take %d minutes to complete. Please do not turn off your device during this time.=Очікується, що запитувана операція займе %d хв. Не вимикайте пристрій протягом цього часу.
A Furnace allows you to cook or smelt items. For example, you can smelt Iron Ore into Iron Ingots.=У печі можна готувати або переплавляти предмети. Наприклад, ви можете переплавити залізну руду на залізні злитки.
To fly tap :touch_jump: twice quickly, and to stop flying tap :touch_stop_flying: twice quickly.=Щоб літати, двічі швидко натисніть :touch_jump:, а щоб припинити політ, двічі швидко натисніть :touch_stop_flying:.
You have endless lives, but your items drop to the ground when you die. Hurry back to pick them up!=У вас нескінченна кількість життів, але ваші предмети падають на землю, коли ви помираєте. Поспішіть їх зібрати!
Something went wrong. We could not add the users you selected to your Realm. Please try again later.=Щось пішло не так. Нам не вдалося додати вибраних вами користувачів до вашого реалму. Спробуйте ще раз пізніше.
The Skin that you have equipped is from a content pack that is not allowed in cross-platform multiplayer games.=Застосований скін походить із пакета вмісту, який заборонено в крос-платформеній мультиплеєрній грі.
Please sign in with a Microsoft Account that is not already linked to an account on "PlayStation Network".=Увійдіть під обліковим записом Microsoft, який ще не пов’язано з обліковим записом "PlayStation Network".
Some items require you to place your crafting ingredients in a certain shape - also called a §erecipe§f.=Деякі предмети вимагають розміщення інгредієнтів для крафтингу в певній формі. Це називається §eрецептом§f.
Show hints for commonly-used keyboard and mouse controls by pressing "H" on your keyboard.=Покажіть підказки для елементів керування клавіатурою та мишею, які часто використовуються, натиснувши "H" на клавіатурі.
Look at a block of water and tap the Fish button while holding a Fishing Rod to cast the lure into the water.=Подивіться на блок води та торкніться кнопки "Рибалити", тримаючи вудку, щоб закинути наживку у воду.
§eChat and other user generated text is not available on this realm right now. Please try again later.§f=§eНаразі чат та інший створюваний користувачем текст недоступні у цьому Realm. Повторіть спробу пізніше.§f
-Starting Map: If This setting is turned on, every user will start with a Map in their hotbar.=-Початкова карта: якщо цей параметр увімкнуто, кожен користувач починатиме з карти на своїй панелі швидкого доступу.
Aim at a block of water and press :_input_key.use: while holding a fishing rod to cast the lure into the water.=Націльтеся на блок води та натисніть :_input_key.use:, тримаючи вудку, щоб закинути наживку у воду.
Your Realm will be permanently deleted. You will not be able to access your world, your member list or the club.=Realm буде остаточно видалено. Ви не зможете отримати доступ до світу, списку учасників або клубу.
For more information about how you can make the most out of Add-Ons, you can visit our FAQ page.=Докладніше про те, як використовувати доповнення максимально ефективно, відвідайте сторінку запитань і відповідей.
You are unable to join the world because your device doesn't have enough memory for the following packs: %s=Ви не можете приєднатися до світу, тому що на вашому пристрої недостатньо пам’яті для таких пакетів: %s
You don't have enough free storage space to duplicate this world. Free up some space and try again.=Ваше сховище має недостатньо вільного місця, щоб скопіювати цей світ. Звільніть трохи місця і спробуйте ще раз.
Dolphins can lead you to shipwrecks and underwater ruins, feed them cod and follow their trail!=Дельфіни можуть привести вас до уламків кораблів і підводних руїн. Просто нагодуйте їх тріскою та пливіть за ними!
Once set, the powers will emanate from the Beacon indefinitely. Powers are granted to all nearby players.=Після встановлення ефекти випромінюватимуться з маяка безкінечно. Ефекти надаються всім гравцям поблизу.
Your current settings only allow online play over Wi-Fi. Do you want to use mobile data anyway?=Поточні налаштування дозволяють грати в мережі лише через Wi-Fi. Ви все одно хочете використовувати мобільні дані?
For more information, please visit https://aka.ms/MinecraftSunsetting in any web browser.=Щоб переглянути додаткові відомості, перейдіть на сторінку https://aka.ms/MinecraftSunsetting у будь-якому веб-браузері.
Pigs can be ridden as well, although they won't go where you want without a little incentive.=На свинях теж можна їздити верхи, однак вони не будуть іти туди, куди вам потрібно, якщо їх трохи не простимулювати.
Resource packs you create and install will be available here to activate and use in your worlds=Пакети ресурсів, які ви створюєте та встановлюєте, будуть доступні тут для активації й використання у ваших світах
This pack contains information to allow ray tracing, but your device does not support this option.=Цей пакет містить інформацію для підтримки трасування променів, але ваш пристрій не підтримує такий функціонал.
A Potion will only partially fill a Cauldron so you will have to use multiple Potions to fill it up completely.=Зілля наповнить лише частину казана, тому вам знадобиться не одне зілля, щоб заповнити весь казан.
Restarting will erase all your work and start the lesson over.%sAre you sure you want to restart?=У разі перезапуску всю вашу роботу буде стерто, а урок запуститься з початку.%sВи справді хочете перезапустити?
Find classmates in the same lesson to join, or enter their IP address if they don't appear in the list.=Знайдіть однокласників у тому ж уроці, щоб приєднатися, або введіть IP-адресу, якщо їх не видно в списку.
Enable cross-platform play in the profile section of the settings menu to add or join Servers.=Увімкніть кросплатформенну гру в розділі профілю в меню параметрів, щоб додавати сервери або приєднуватися до них.
Something went wrong. We could not add the players you selected to your Realm. Please try again later.=Щось пішло не так. Нам не вдалося додати вибраних вами гравців до вашого реалму. Спробуйте ще раз пізніше.
To view attributions, please visit https://minecraft.net/attribution in any web browser.=Щоб переглянути посилання на джерела, перейдіть на сторінку https://minecraft.net/attribution у будь-якому веб-браузері.
Press "I" on your keyboard or touch the Immersive Reader icon to read or translate in-game text.=Натисніть "I" на клавіатурі або торкніться піктограми занурення в текст, щоб читати або перекладати текст у грі.
To view terms and conditions, please visit https://minecraft.net/terms in any web browser.=Щоб ознайомитися з положеннями й умовами, перейдіть на сторінку https://minecraft.net/terms у будь-якому веб-браузері.
Note: Remix3D Upload service is no longer available, use Export to save locally instead.=Примітка. Служба завантаження Remix3D наразі недоступна, замість неї використовуйте "Експорт" для локального збереження.
Command Input exceeds 500 characters. It is not possible to open the keyboard input on this device type.=Довжина команди перевищує 500 символів. Неможливо відкрити введення з клавіатури на цьому типі пристрою.
This world uses a resource pack or template that cannot be used in cross-platform collaboration.=Цей світ використовує пакет ресурсів або шаблон, який не можна використовувати в крос-платформеній спільній грі.
We fixed a few bugs in this release. We'll send you new patch notes when we have more to report.=У цьому випуску ми виправили кілька багів. Ми надішлемо вам нові примітки до виправлень, щойно вони з’являться.
The quiz will open in a new window. You may return to Minecraft after you have completed the quiz.=Опитування відкриється в новому вікні. Ви зможете повернутися в Minecraft, після того як пройдете опитування.
Just like in Survival mode you will have health and hunger, and need to fight dangerous mobs.=Так само, як і в режимі виживання, у вас буде здоров’я і голод, а також необхідність битися з небезпечними мобами.
If multiple packs make changes to the same asset, the changes from the highest-ranked pack will be applied.=Якщо кілька пакетів вносять зміни в один ресурс, застосовуватимуться зміни з пакета найвищого рангу.
There was a problem verifying your account. Please restart Minecraft Education and try again.=Під час перевірки вашого облікового запису виникла проблема. Перезапустіть Minecraft Education і спробуйте ще раз.
Crafting some §etorches§f can help you see in the dark, while also keeping mobs from spawning too close.=Створивши §eфакели§f, ви зможете бачити в темряві, а також не давати мобам з’являтися занадто близько.
Players with custom skins will not be visible to you if the “Only Allow Trusted Skins” option is enabled=Гравці з власними скінами не будуть видимі вам, якщо ввімкнуто параметр "Дозволити лише надійні скіни"
NPCs are non-player characters that can provide additional lesson information, hints, or instructions.=NPC – це неігрові персонажі, які можуть надавати додаткові навчальні відомості, підказки або інструкції.
Start your journey in Minecraft Education with a free demo lesson, available to all students.=Почніть своє знайомство з Minecraft Education із цього безкоштовного відкритого уроку, доступного для всіх учнів.
Crops require light, water, and farmland to grow. You need a hoe, a water source, and seeds to farm.=Щоб вирощувати врожай, потрібні світло, вода та ґрунт. Для фермерства знадобляться мотика, вода й насіння.
This will save and quit your current game and any multiplayer connections, are you sure you want to quit?=Поточну гру буде збережено й перервано, включно з усіма підключеннями до мультиплеєра. Справді вийти?
§eStarting Map§f: If this setting is turned on, every player will start with a map in their hotbar.=§eПочаткова карта§f: якщо ввімкнути цей параметр, кожен гравець починатиме з карти на своїй панелі доступу.
This category is currently empty. We're adding new lessons all the time, so please check back soon!=Ця категорія наразі порожня. Ми постійно додаємо нові уроки, тому не забудьте зайти сюди найближчим часом!
You don’t have enough free storage space to create this world. Free up some space and try again.=У вашому сховищі недостатньо вільного місця, щоб створити цей світ. Звільніть трохи місця і спробуйте ще раз.
Bows do more damage the further they are pulled back, make sure to pull it all the way back.=Що сильніше натягнута тятива, то більші пошкодження наносять стріли, тому намагайтеся натягувати її якомога далі.
-Snap Wheel: Allows you to turn by periodic steps via rotating :rift_right_stick: in a circle.=- Колесо миттєвої зміни кута: ви можете повертатися поступовими кроками, покрутивши :rift_right_stick: по колу.
Removing Behavior Packs with a plugin might break the world and cause you to lose what you created.=Якщо видалити пакети поведінки за допомогою плагіну, світ може поламатися, а ви втратите все, що створили.
Elytra are an item that can be equipped to allow gliding. Elytra are equipped in the chest armor slot.=Надкрилля – це предмет, який дає змогу планерувати в повітрі. Надкрилля вставляється в слот нагрудника.
Your own Realm server to add infinite members and play online with up to 2 friends=Ваш власний сервер Realm, до якого можна додавати безкінечну кількість учасників і на якому можна грати онлайн із 2 друзями
Foals will grow into adult horses over time, although feeding them Wheat or Hay will speed this up.=Лошата з часом виростають у дорослих коней, а годуючи їх пшеницею або сіном, можна прискорити цей процес.
An Armor Stand can change its pose, sneak and tap an Armor Stand to change the pose.=Стійка для обладунку може змінити своє положення, прокрадіться й торкніться стійки для обладунку, щоб змінити положення.
We can’t reach the Marketplace right now. Please make sure you’re connected to the internet and try again.=Не вдається зв’язатися з Ринком. Переконайтеся, що ви підключені до Інтернету, і повторіть спробу.
You need to be signed in to iCloud to play Minecraft. Go to your Apple TV settings and turn on iCloud.=Щоб грати в Minecraft, потрібно ввійти в iCloud. Перейдіть до параметрів Apple TV та ввімкніть iCloud.
If you turn on Remove Texture Limit, you will need to restart the game in order to turn it off.=Якщо ви ввімкнете параметр «Зняти обмеження текстури», то для його вимкнення потрібно буде перезапустити гру.
Use the gizmo or hold Shift between left-clicks to place opposite corners of an area.=Використовуйте гізмо або утримуйте Shift між клацаннями лівою кнопкою миші, щоб розмістити у протилежних кутах області.
This is where you’ll receive news and other updates about Minecraft. Check back soon for new messages.=Тут ви будете отримувати новини й інші оновлення про Minecraft. Перевірте незабаром нові повідомлення.
Are you sure you want to delete the "%s" world template? This won't affect any worlds you created from this template.=Видалити шаблон світу «%s»? Це не вплине на світи, створені за допомогою цього шаблону.
You do not have enough Minecoins to unlock this item. You can buy Minecoins from Nintendo eShop.=У вас недостатньо монет Minecoins, щоб розблокувати цей предмет. Minecoins можна придбати в Nintendo eShop.
Makes one or more entities play a one-off animation. Assumes all variables are setup correctly.=Запускає одноразову анімацію для однієї чи більше сутностей. Припускає, що всі змінні налаштовано правильно.
You can get better performance with render distance settings that are optimized for your device.=Ви можете підвищити продуктивність завдяки параметрам дальності рендеру, оптимізованим для вашого пристрою.
You’ve activated %1$s and %2$s. These packs are not allowed in a cross-platform multiplayer world.=Ви активували %1$s та %2$s. Ці пакети не можна використовувати у крос-платформному мультиплеєрному світі.
(1) Update to Windows 10 1809 and obtain Minecraft, or the trial, from the Windows 10 Store.=(1) Оновіться до ОС Windows 10 версії 1809 і отримайте Minecraft, або пробну версію гри, з Магазину Windows 10.
A placement request has been queued and it will be executed when the specified area is fully loaded.=Запит на розміщення поставлено в чергу, його буде виконано після повного завантаження вказаної області.
You can find skins to customize your experience in the world, or on select platforms use your own!=Ви можете знайти скіни, щоб додати нового вигляду світу, або використовувати власні на певних платформах!
These games are made with multiplayer in mind, letting you test your skills and have fun with your friends.=Ці ігри створені для мультиплеєра, що дає змогу перевірити свої вміння та розважитися з друзями.
Are you sure you want to delete the selected items? These items will be lost forever! (A long time!) %s%s%s=Ви точно хочете видалити вибрані елементи? Їх буде втрачено назавжди! (Це дууууже довго!) %s%s%s
- For most UI actions and tools, there is a corresponding hotkey and sometimes a slash cmd.=– Для більшості дій та інструментів інтерфейсу користувача є відповідна гаряча клавіша, а іноді і Slash-команда.
Choose up to three worlds to upload to your Realms server. Select a world to activate or edit it!=Виберіть до трьох світів і передайте на свій сервер Realms. Виберіть світ, щоб активувати чи змінити його!
selector field in rawtext must contain a selector as a string. Example: "rawtext":[{"selector": "@e"}]=Поле selector у rawtext має містити selector як рядковий тип. Приклад: "rawtext":[{"selector": "@e"}]
Provided '%s' element has an invalid value in pack manifest; Defaulting to resource pack.=Наданий елемент "%s" має неприпустиме значення в маніфесті пакета. Використовуємо стандартний із пакета ресурсів.
Use this collection of worlds and biomes to help get started creating lessons in Minecraft Education.=Скористайтеся цією колекцією світів і біомів, щоб допомогти у створенні уроків у Minecraft Education.
This alien new landscape must hide something interesting, and maybe something to bring back with you.=Ці чужорідні нові землі мають приховувати дещо цікаве, а може й дещо таке, що можна забрати із собою.
Tap a block in your hotbar to select it, then tap somewhere in the world to place it.=Торкніться блоку на панелі доступу, щоб вибрати його, а потім торкніться того місця у світі, де його слід розмістити.
Do you have a great idea for a new feature? Tell us on our feedback site at feedback.minecraft.net=Придумали якусь чудову нову функцію? Поділіться з нами своїми враженнями на сайті feedback.minecraft.net
You can enter VR mode faster in the future by launching Minecraft while wearing your VR headset.=Щоб у майбутньому швидше переходити в режим VR, запускайте Minecraft після того, як одягнете гарнітуру VR.
§7Some functionality may be overridden during Editing session, but are fully respected when exported=§7Деякі функції можуть бути змінені під час сеансу редагування, але повністю зберігаються при експорті
The Skin that you have equipped is from a content pack that is not allowed for cross-platform collaboration.=Застосований скін походить із пакета вмісту, який заборонено в крос-платформеній спільній грі.
To code in Minecraft, press "C" on your keyboard or touch the Agent icon at the top of your screen.=Щоб програмувати в Minecraft, натисніть "C" на клавіатурі або торкніться піктограми Agent угорі екрана.
Are you sure you want to delete the selected old world? This world will be lost forever! (A long time!)=Ви точно хочете видалити вибраний старий світ? Цей світ буде втрачено назавжди! (Це дууууже довго!)
Simply drag your shiny new planks to your hotbar. Now you're ready to place them into the world!=Просто перетягніть нові блискучі дошки на свою панель швидкого доступу. Тепер їх можна розмістити в світі!
Awesome activities and new users are waiting for you! But first, '%s' would like to know who you are.=Відпадні розваги та нові користувачі чекають на вас! Але спочатку "%s" хоче дізнатися про вас більше.
This high render distance could cause a low frame rate, crashes, or other unexpected behavior=Така висока дальність рендеру може призвести до низької частоти кадрів, збоїв чи іншої несподіваної поведінки
If you are playing Multiplayer, everyone in the world must be in a Bed at the same time to pass the night.=Якщо ви граєте в мультиплеєрі, усі у світі мають бути в ліжку одночасно, щоб ніч пройшла швидко.
Sign in with a free Microsoft Account to play online with your friends across platforms=Увійдіть за допомогою безкоштовного облікового запису Microsoft, щоб грати в онлайні з друзями на різних платформах
Enables Fancy Bubble Columns. Fancy Bubble Columns may lower performance on some devices.=Вмикає стовпи строкатих бульбашок. Стовпи строкатих бульбашок можуть знизити продуктивність на деяких пристроях.
You have entered %1 incorrect join codes. Please try joining the world using IP Address instead=Ви ввели неправильні коди приєднання (%1). Натомість спробуйте приєднатися до світу за допомогою IP-адреси
You have the maximum number of active subscriptions on this platform and cannot create a new one right now.=Ви вичерпали ліміт активних передплат на цій платформі, тому зараз не можете створити ще одну.
Awesome mini-games and new players are waiting for you! But first, '%s' would like to know who you are.=Відпадні міні-ігри та нові гравці чекають на вас! Але спочатку "%s" хоче дізнатися про вас більше.
Try placing two planks above each other to create some sticks. Useful for all sorts of things!=Спробуйте розмістити дві дошки одну над одною, щоб створити декілька палиць. Вони корисні для різних речей!
Settings are currently locked. Unlock Template World Options in the Game Settings menu to change them.=Параметри наразі заблоковано. Щоб змінити їх, розблокуйте параметри шаблону світу в параметрах гри.
Settings are currently locked. Unlock Template World Options in the Settings menu to change them.=Параметри наразі заблоковано. Щоб змінити їх, розблокуйте параметри шаблонного світу в меню "Параметри".
You can use them even when the owner of the Realm is away and from any device running Minecraft!=Ви можете використовувати Realms на будь-якому пристрої з Minecraft, навіть якщо власник Realm відсутній!
Please sign in with your Microsoft Account to have fun with friends, earn score and achievements.=Щоб розважатися з друзями, заробляти очки й досягнення, увійдіть під своїм обліковим записом Microsoft.
Manage your privacy settings for sharing your real name at http://aka.ms/accountsettings.=Щоб показувати своє справжнє ім’я, настройте параметри конфіденційності на сайті http://aka.ms/accountsettings.
They are crafted with Glass, Obsidian, and Nether Stars (which is obtained by defeating the Wither).=Вони крафтяться зі скла, обсидіану та незерських зірок (щоб їх отримати, потрібно перемогти візера).
Manage your privacy settings for sharing your real name at http://aka.ms/accountsettings.=Щоб показувати своє справжнє ім’я, настройте настройки конфіденційності на сайті http://aka.ms/accountsettings.
Add data-driven blocks and item technology to customize block shape, rotation, damage and more=Додайте технології блоків і предметів із даними, щоб налаштувати форму блоків, обертання, пошкодження тощо
Members can build and mine, attack players and mobs, and interact with items and entities=Учасники можуть будувати й видобувати, атакувати гравців і мобів, а також взаємодіяти з предметами й сутностями
Achievements can be earned in this world, but you must sign in to a Microsoft Account to earn them.=У цьому світі можна заробляти досягнення, але для цього необхідно ввійти в обліковий запис Microsoft.
This is not the latest version of Minecraft, are you sure you want to launch the previous version of Minecraft?=Це не найновіша версія Minecraft, ви справді хочете запустити попередню версію Minecraft?
There was a problem with your connection. Multiplayer hosting has stopped and will need to be restarted.=Виникла проблема з підключенням. Мультиплеєрний хостинг перервався, його потрібно перезапустити.
Cannot join world. The account you are signed in to is currently playing in this world on a different device.=Не вдалося приєднатися до світу. З цим обліковим записом уже хтось грає на іншому пристрої.
Adjust how dark the screen can get during the Darkness effect (caused by mobs and other sources)=Виберіть, наскільки може затемнюватися екран, коли застосовується ефект темряви (викликаний мобами тощо)
Would you like help importing your saves, settings, and content from the previous version of Minecraft?=Потрібна допомога з імпортом ваших збережень параметрів і вмісту з попередньої версії Minecraft?
Some functionality may be overridden during Editing session, but are fully respected when exported= Деякі функції можуть бути змінені під час сеансу редагування, але повністю зберігаються при експорті
From the Start menu, you can join your friends' worlds or invite them to your worlds and Realms.=У меню початку ви можете приєднатися до світів своїх друзів або запросити їх до своїх світів чи Realms.
To quickly toggle your own World Builder ability, run either of the following commands:=Щоб швидко вмикати й вимикати можливість "Творець світу" для себе, використовуйте одну з наведених нижче команд:
UI scaling is unsupported on this monitor, most likely because of a low resolution.=Масштабування інтерфейсу користувача не підтримується на цьому моніторі, ймовірно, через низьку роздільну здатність.
§eFlat worlds§f do not have any hills or trees, just an infinite flat area to fill with your creations.=  У §eпласких світах§f немає пагорбів і дерев — просто нескінченна пласка поверхня для творіння.
Hostile mobs spawn and deal more damage. Hunger bar depletes and drains all health.=Ворожі моби з’являтимуться та завдаватимуть більше шкоди. Індикатор голоду вичерпується, і втрачається все здоров’я.
Resetting a Realm permanently erases the world and starts over. Are you sure you want to do this?=Якщо скинути реалм, його світ зникне назавжди і доведеться починати спочатку. Ви справді цього хочете?
Use Realms Stories to get social, keep up with your friends' progress, and organize playtime.=Використовуйте Realms Stories, щоб спілкуватися, стежити за прогресом друзів і організовувати ігровий час.
You do not own this template, and must purchase it to unlock it. Would you like to purchase the template?=Цей шаблон не належить вам. Його потрібно придбати, щоб розблокувати. Хочете придбати шаблон?
Some functionality may be overridden during Editing session, but are fully respected when exported=Деякі функції можуть бути змінені під час сеансу редагування, але повністю зберігаються при експорті
§eRedstone§f - There are two redstone settings, each will affect the behavior of the Command Block:=§eРедстоун§f — є два параметри редстоуну, кожен із яких впливатиме на властивості командного блока:
Give your old game a new look with texture packs that can be layered over your current worlds!=Надайте старій грі нового вигляду за рахунок пакетів текстур, які можна накладати на ваші поточні світи!
Mod your world with Tynker! Build mini-activities, create instant structures, and make your own mods with code.=Змінюйте свій світ із Tynker! Програмуйте власні міні-розваги, миттєві будівлі та моди.
There can only be one source entity. Please adjust your selector to limit selection to one entity.=Вихідна сутність може бути тільки одна. Відрегулюйте селектор, щоб була вибрана лише одна сутність.
You can enable this button by adding a URL to the Resource Link field in Settings > Classroom.=Можна активувати цю кнопку, додавши URL-адресу до посилання на ресурс, перейшовши в "Параметри > Клас".
Check out worlds to unlock new maps and challenges that you will want to have fun again and again!=Перегляньте світи, щоб розблокувати нові карти й виклики, де ви захочете розважатися знову й знову!
Some worlds are not available because they could not be moved. Restart Minecraft to try again.=Деякі світи недоступні, оскільки їх не вдалося перемістити. Перезапустіть Minecraft і спробуйте ще раз.
You do not have enough Tokens to unlock this item. You can buy Tokens from the "PlayStation Store".=Вам бракує жетонів, щоб розблокувати цей предмет. Ви можете придбати жетони в "PlayStation Store".
Texture packs change the way that blocks, items, and even the menus look in Minecraft. Try them out!=Пакети текстур змінюють зовнішній вигляд блоків, предметів і навіть меню Minecraft. Спробуйте їх!
Some raw foods are better when cooked first on a campfire or in a furnace - your tummy will thank you!=Деякі сирі продукти краще спочатку приготувати на багатті або в печі — ваш животик вам подякує!
To quickly play your emotes in game, you can always press and hold %s for a quick menu=Щоб швидко запускати ваші емограми в грі, у будь-який момент натисніть і утримуйте %s для виклику швидкого меню
Enable the deferred rendering pipeline. Requires a PBR-enabled resource pack and compatible hardware.=Увімкнути відкладений рендеринг. Потрібен пакет ресурсів із підтримкою PBR і сумісне обладнання.
Authentication to Twitch failed. Please go to mojang.com and rebind your Twitch account.=Помилка автентифікації Twitch. Перейдіть на сайт mojang.com і повторно пов’яжіть свій обліковий запис Twitch.
You will still receive messages and popup toasts even if you turn off notification badges.=Ви все одно будете отримувати повідомлення та спливаючі сповіщення, навіть якщо вимкнете значки сповіщень.
You need to be signed in to a Microsoft Account to join a Realm. Please sign in and try again.=Щоб приєднатися до Realm, увійдіть під своїм обліковим записом Microsoft. Увійдіть і повторіть спробу.
Don't worry if you place something in the wrong spot - simply break it again, then pick it back up!=Не хвилюйтеся, якщо розмістите щось не там. Просто зламайте блок ще раз, а потім підберіть знову!
You are not connected to Wi-Fi. Do you want to download the %s to your device over your cellular network?=Ви не підключені до Wi-Fi. Хочете завантажити %s на свій пристрій через стільникову мережу?
Function %s could not be run. You must specify a min_engine_version in the behavior pack's manifest.json.=Неможливо виконати функцію %s. Укажіть min_engine_version у manifest.json пакета поведінки.
Experience Levels can be used to repair, enchant, or rename items with the Anvil.=Рівні досвіду можна використовувати для відновлення, зачарування або перейменування предметів за допомогою ковадла.
You can play on them even when the owner of the Realm is away and from any device running Minecraft!=Ви можете грати в Realm на будь-якому пристрої з Minecraft, навіть якщо власник Realm відсутній!
(?) If you see a launch error, visit https://www.minecraft.net/vr, for help!=(?) Якщо у вас відображається помилка записку, отримайте довідку, перейшовши за посиланням https://www.minecraft.net/vr!
Be careful when you swim. Stay under water for too long and you'll run out of air.=Будьте обережні під час плавання. Не залишайтеся під водою занадто довго, оскільки у вас може закінчитися повітря.
Share your great moments with the other players on this Realm by adding a story to the Story Feed.=Поділіться чудовими моментами з іншими гравцями цього Realm, додавши розповідь до стрічки історій.
Your realm name cannot be blank, and you must accept the terms of service to create a realm.=Назва вашого Realm не може бути пустою, і ви повинні прийняти умови обслуговування, щоб створити Realm.
Sign in with your school or organizational account to use Minecraft Education.=Увійдіть під навчальним обліковим записом або обліковим записом організації, щоб використовувати Minecraft Education.
You must purchase the skin pack to use that skin, and we can't connect to the Marketplace.=Щоб скористатися цим скіном, вам потрібно придбати пакет скінів, а нам не вдається підключитися до Ринку.
Please sign in with your Microsoft Account to play with friends, earn gamerscore and achievements.=Щоб грати з друзями, заробляти бали й досягнення, увійдіть під своїм обліковим записом Microsoft.
If you are not an education user, go to the app store to download the standard version.=Якщо ви не маєте стосунку до навчального закладу, перейдіть до App Store, щоб завантажити стандартну версію.
Max number of ticking areas (%1$d) has already been reached. Cannot add more ticking areas.=Уже досягнуто максимальної кількості зациклених областей (%1$d). Не можна додати інші зациклені області.
%s is sleeping in a bed. To skip to dawn, %s more users need to sleep in beds at the same time.=%s спить у ліжку. Щоб швидко перейти до світанку, ще %s користувачів мають спати в ліжках одночасно.
Jump from Console to Mobile to PC - Any Device with Minecraft Store=Переходьте між ігровими консолями, мобільними пристроями та комп’ютерами – з Магазином Minecraft вам доступні будь-які пристрої
From the Play menu, you can join your friends' worlds or invite them to your worlds and Realms.=У меню гри ви можете приєднатися до світів своїх друзів або запросити їх до своїх світів чи Realms.
Would you like to add an assessment tool, Flipgrid Topic, or website to the world before you share?=Додати до вашого світу інструмент для оцінювання, тему Flipgrid або веб-сайт перед надсиланням?
Can I play Marketplace Pass Content if I have joined the Minecraft Beta on Windows or XBOX?=Чи можу я грати у вміст Marketplace Pass після приєднання до бета-версії Minecraft на Windows або Xbox?
The host can find the Connection ID on the multiplayer tab of their world's Game Menu.=На хост-комп’ютері ідентифікатор підключення можна знайти на вкладці мультиплеєра в меню гри у своєму світі.
§7Try out the upcoming redesign of this page. You can always switch back to the old experience.=§7Спробуйте майбутній новий дизайн цієї сторінки. Ви завжди можете повернутися до старого варіанта.
Editor Mode adds powerful tools for editing worlds. Intended for experienced creators.=Режим редактора включає потужні інструменти для редагування світів. Призначений для досвідчених створювачів.
Keep up to date with what's going on in your Realm by checking the Story Feed in Realms Stories.=Будьте в курсі того, що відбувається у вашому Realm, перевіряючи стрічку історій у Realms Stories.
Move with :_input_key.forward:, :_input_key.left:, :_input_key.back:, :_input_key.right:=Пересувайтеся за допомогою :_input_key.forward:, :_input_key.left:, :_input_key.back:, :_input_key.right:
Tip: Use the <tab> key while typing a command to auto-complete the command or its arguments=Підказка. Вводячи команду, натисніть клавішу Tab, щоб команда або її аргументи заповнились автоматично
You'll have to start over if you go back to the old design. Are you sure you want to continue?=Вам доведеться почати заново, якщо ви повернетеся до старого дизайну. Ви справді хочете продовжити?
If I bought a piece of content on a different device can I use that content on my "PlayStation 4" system?=Чи можна використовувати вміст, придбаний на іншому пристрої, у системі "PlayStation 4"?
Worlds can do so much, we've created several Sub-Categories to help describe what they can do:=Світи можуть так багато, що ми створили кілька підкатегорій, які допоможуть описати їх властивості:
Remember that to use slash commands, you need to enable unrestricted mode in your world.=Не забувайте, що для використання консольних команд потрібно активувати необмежений режим у своєму світі.
Every End Portal frame block is missing something mysterious to bring out the power within.=Кожному блоку рами для порталу в Енд бракує чогось загадкового, щоб вивільнити приховану в ньому силу.
Ticking area contains more than %1$d chunks, ticking area is too large and cannot be created.=Зациклена область містить більше %1$d чанків, зациклена область завелика, тому її не можна створити.
Press I on your keyboard or touch the Immersive Reader icon to read or translate text.=Натисніть "I" на клавіатурі або торкніться піктограми занурення в текст, щоб читати або перекладати текст.
The Skin that you have equipped is from a content pack that is not allowed in worlds with multiple users.=Ви вибрали скін із пакета вмісту, який не дозволено у світах із кількома користувачами.
You'll have to start over if you go back to the new design. Are you sure you want to continue?=Вам доведеться почати заново, якщо ви повернетеся до нового дизайну. Ви справді хочете продовжити?
Building a shelter is critical to surviving your first night, and it doesn't have to be hard.=Будівництво притулку має вирішальне значення для виживання в першу ніч, і це не повинно бути важко.
If you would like to return to the previous version of Minecraft, you can find it on the main menu=Якщо ви захочете повернутися до попередньої версії Minecraft, її можна знайти в головному меню
Unknown command: %s. Please check that the command exists and that you have permission to use it.=Невідома команда: %s. Перевірте, чи така команда існує та чи є у вас дозвіл на її використання.
Select the group you would like to join, or enter the IP address if it does not appear in the list.=Виберіть групу, до якої хочете приєднатися, або введіть IP-адресу, якщо її не видно в списку.
Filename: '%1$s'%2$sLast updated: %3$s%4$sTo download, click OK and then Download.%5$s=Ім’я файлу: %1$s%2$sОстаннє оновлення: %3$s%4$sЩоб завантажити, натисніть OK, а потім – «Завантажити».%5$s
text field in rawtext must contain a string. Example: "rawtext":[{"text": "text to display"}]=текстове поле в об’єкті rawtext має містити рядок. Приклад: "rawtext":[{"text": "text to display"}]
You are not connected to Wi-Fi. Do you want to update the %s on your device over your cellular network?=Ви не підключені до Wi-Fi. Хочете оновити %s на своєму пристрої через стільникову мережу?
Texture packs visually transform the game's appearance, applying a fresh coat of paint to your Minecraft world.=Пакети текстур змінюють зовнішній вигляд гри, додаючи світу Minecraft нових барв.
You can fill an empty bucket with water, lava, milk, powdered snow... and even some mobs.=Ви можете наповнити порожнє відро водою, лавою, молоком, порошковим снігом... і навіть деякими мобами.
We were unable to connect to Microsoft account services. Maybe check your internet connection?=Не вдалося підключитися до служб облікового запису Microsoft. Перевірте підключення до Інтернету.
Server and Client have different values set for feature toggle 'Client Side Generation'=Сервер і клієнт мають різні значення, встановлені для перемикача функції «Генерація клієнтської сторони»
To use a Firework, press :_input_key.use: on a block to send the Firework shooting into the sky.=Для використання феєрверка натисніть :_input_key.use: на блоці, щоб вистрелити феєрверк у небо.
While holding a torch, place it into the world by right-clicking a nearby free surface.=Тримаючи смолоскип, розмістіть його у світі, клацнувши правою кнопкою миші на сусідній вільній поверхні.
You don't currently have a strong connection to the chosen server. Your experience may be impacted.=У вас наразі немає надійного підключення до вибраного сервера. Це може вплинути на вашу гру.
To hold an item in your hand, use :rift_left_trigger: and :rift_left_grab: to select the item.=Щоб тримати предмет у руці, використайте :rift_left_trigger: та :rift_left_grab: і виберіть його.
Please cancel your active Realms Plus subscription and then try purchasing.=Будь ласка, скасуйте активну підписку Realms Plus і дочекайтеся кінця платіжного циклу, а потім спробуйте придбати.
Template World Options are locked to the values set by this template's Creator. Unlock to change them.=Значення параметрів шаблону світу заблоковано його автором. Розблокуйте, щоб змінити їх.
Sorry, we are still waiting for verification of your purchase. When it succeeds we will let you know!=На жаль, ми ще очікуємо підтвердження вашої покупки. Коли це вдасться, ми вас сповістимо!
We're still working on this feature, so it's not ready yet. Come back soon to try it out!=Ми все ще працюємо над цією функцією, тому вона ще не готова. Повертайтеся незабаром, щоб спробувати!
Tap a Cauldron while holding a Bucket of Water or a Potion to fill the Cauldron with its contents.=Торкніться казана, тримаючи відро води або зілля, щоб наповнити казан відповідною речовиною.
Oops! Automatic sign in has failed. You will need to manually sign in again to access your Microsoft Account.=Сталася помилка автоматичного входу. Увійдіть в обліковий запис Microsoft вручну.
Provided '%s' element is not a valid UUID in pack manifest; Defaulting to '%s'.=Наданий елемент "%s" не є припустимим ідентифікатором UUID в маніфесті пакета. Використовуємо стандартний "%s".
Mod your world with Tynker! Build mini-games, create instant structures, and make your own mods with code.=Змінюйте свій світ із Tynker! Програмуйте власні міні-ігри, миттєві будівлі та моди.
Some plants like pumpkins and melons grow on stalks. Be careful not to harvest the stalks!=Деякі рослини, як-от гарбузи та кавуни, ростуть на стеблах. Слідкуйте за тим, щоб не зривати стебла!
translate field in rawtext must contain a language key. Example: "rawtext":[{"translate": "gui.ok"}]=поле перекладу в об’єкті rawtext має містити код мови: "rawtext":[{"translate": "gui.ok"}]
We need you to sign in to the store to view your purchase history before we can continue.=Перш ніж продовжити, ви маєте ввійти в обліковий запис магазину, щоб переглянути свій журнал покупок.
Value entered empty or lower than 0. Random tick speed is reset to default value 1.=Значення не введено або менше 0. Показник випадкової швидкості такту скидається до стандартного значення 1.
Marketplace is unavailable on Win32 builds. Consider building the UWP version of the game instead.=Ринок недоступний у збірках Win32. Натомість розгляньте можливість створення UWP-версії гри.
Start enjoying 150+ adventures, mini-games, skin packs, textures and more now!=Почніть насолоджуватися пригодами, міні-іграми, наборами скінів, текстурами та іншим прямо зараз — їх понад 150!
You earned a certificate of completion. Check out the photos from this lesson and save a copy.=Ви отримали сертифікат про проходження. Перегляньте фотографії з цього уроку та збережіть копію.
§eBlock Type§f - There are three types of Command Blocks, each with their own color and behavior:=§eТип блоку§f — є три типи командних блоків, кожен зі своїм власним кольором і властивостями:
There is a chance that the Anvil will be damaged with each use and after enough usage it will be destroyed.=Ковадло може пошкоджуватися з кожним використанням і врешті-решт зовсім знищиться.
If you start playing with these settings, achievements will no longer be earnable in this world.=Якщо ви почнете грати з цими параметрами, досягнення в цьому світі більше не зароблятимуться.
Commands can be used in the chat window to modify the world, player position, permissions, and more=У вікні чату можна використовувати команди, щоб змінити світ, позицію гравця, дозволи тощо
Sign in with your %s to join your friends online and check out cool stuff in the store.=Увійдіть, використовуючи %s, щоб приєднатися до своїх друзів онлайн і зацінити круті штуки в магазині.
Emerald ores are the rarest ores in Minecraft! They can only be found in mountains and meadows.=Смарагдові руди зустрічаються найрідше в Minecraft! Їх можна знайти тільки в горах і на лугах!
Screenshots and discussions in your Realm will show up here. Get started by pressing "New post"=Тут відображатимуться знімки й обговорення у вашому Realm. Для початку натисніть "Новий допис"
There are many items that use a Redstone signal to do something, such as a Hopper or a Piston.=Сигнал редстоуну для різних дій використовують багато предметів, наприклад воронка або поршень.
Put on some fresh pixels and express yourself with a huge variety of inspired looks.=Додайте кілька свіжих пікселів і самовиражайтеся, користуючись величезним розмаїттям натхненних образів.
To have your peers connect to your world, pause your game and share your join code.=Щоб ваші знайомі підключилися до вашого світу, поставте гру на паузу та повідомте їм свій код приєднання.
The world is full of resources, including §ebuilding blocks§f, §ecrafting materials§f, and §efood§f.=Світ сповнений ресурсів, як-от §eбудівельні блоки§f, §eматеріали для крафту§f і §eїжа§f.
%s is sleeping in a bed. To skip to dawn, all users need to sleep in beds at the same time.=%s спить у ліжку. Щоб швидко перейти до світанку, усі користувачі мають спати в ліжках одночасно.
Even in Minecraft you'll get hungry, so try to find something to eat before that happens.=Навіть у Minecraft можна зголодніти, тому постарайтеся знайти щось поїсти до того, як це станеться.
Unable to connect to Realms and complete your purchase at this time. Please try again later.=Зараз не вдається підключитися до Minecraft Realms і завершити покупку. Спробуйте ще раз згодом.
Texture packs change the way that blocks, items, and even the menus look in game. Try them out!=Пакети текстур змінюють зовнішній вигляд блоків, предметів і навіть меню в грі. Спробуйте їх!
Expand to access the pack description or use right arrow for additional actions=Розгорніть, щоб отримати доступ до опису пакета або використайте стрілку вправо для виконання додаткових дій
Continuing will remove all current packs and then add the pack you are trying to apply.=Якщо продовжити, буде видалено всі поточні пакети, а потім додано пакет, який ви хочете застосувати.
Value entered is too high. Random tick speed is reset to maximum value 4096.=Введено занадто велике значення. Показник випадкової швидкості такту скидається до максимального значення 4096.
Do you want to change the look of your world? Try activating a resource pack under “Available”.=Хочете змінити вигляд свого світу? Спробуйте активувати пакет ресурсів у розділі "Доступні".
Note: Players indicates the number of players the creator intends for an optimal experience.=Увага! У полі "Гравці" вказано, скільки гравців пропонує запросити творець для оптимальної гри.
Play your %1$s world on %2$s difficulty named "%3$s". Navigate to select other options.=Грайте у світ «%1$s»‎ зі складністю «%2$s»‎ і назвою «%3$s»‎. Перейдіть, щоб вибрати інші параметри.
Press :_input_key.use: on a Cauldron with your Arrow in hand to create all kinds of different arrows!=Натисніть :_input_key.use: на казані зі стрілою в руці, щоб створити різні види стріл!
Can I use my Minecoins that I have bought on another device on my "PlayStation 4" system?=Чи можна використовувати монети Minecoins, придбані на іншому пристрої, у системі "PlayStation 4"?
Schedules an action to be executed once an area is loaded, or after a certain amount of time.=Заплановує одноразове виконання дії після завантаження області чи через певний проміжок часу.
All you need is a paid Realms subscription. Why not try a free 30-day trial?=Вам потрібна лише платна підписка на Realms. Чому б не спробувати безкоштовну 30-денну ознайомлювальну версію?
Get Minecraft, 1000 Minecoins, 4 skin packs, 2 texture packs, 3 maps, and 1 mash-up=Отримайте Minecraft, 1000 монет Minecoins, 4 пакети скінів, 2 пакети текстур, 3 карти й 1 збірний пакет
Are you sure you want to kick %s from the world? They will not be able to rejoin this session.=Ви справді хочете викинути %s зі світу? Цей користувач не зможе повернутися до цього сеансу.
Did you know there are over 500 community-created Store packs with more added every week?=Ви знали, що в Магазині доступно понад 500 пакетів від спільноти, і ця кількість щотижня зростає?
Align your head to a neutral position and press :_gamepad_face_button_left: to continue.=Вирівняйте голову в нейтральне положення та натисніть :_gamepad_face_button_left:, щоб продовжити.
To have your peers connect to your world, pause your world and share your IP address.=Щоб ваші знайомі підключилися до вашого світу, поставте світ на паузу та повідомте їм свою IP-адресу.
Selector for NPCs was ambiguous and resulted in too many selected. Please select only one NPC.=Селектор для NPC був неоднозначним, через що вибрано забагато NPC. Виберіть лише одного NPC.
Use the command "/setworldspawn" to have new players begin playing where you are standing.=Використовуйте команду ''/setworldspawn'', щоб нові гравці приєднувалися до гри у вашій локації.
Join codes are not available right now. Ask your host for their IP Address to join their world.=Коди приєднання зараз недоступні. Щоб приєднатися до світу хоста, запитайте його IP-адресу.
Could not spread %1$s players around %2$s,%3$s (no safe locations found after %4$s attempts)=Не вдалося розподілити %1$s гравців по %2$s,%3$s (безпечні місця не знайдено після %4$s спроб)
-Keep Inventory: This setting allows users to Keep their Inventory when they don't survive=-Збереження інвентарю: цей параметр дозволяє користувачам зберігати свій інвентар у разі смерті
This resolution is incompatible with your device because your device doesn't have enough memory.=Ця роздільна здатність несумісна з вашим пристроєм, тому що на ньому недостатньо пам’яті.
Please update to the latest version to download your pack purchased in the Minecraft Store.=Оновіть гру до останньої версії, щоб завантажити набір, який ви придбали в Магазині Minecraft.
Deleting templates may cause worlds that are using them to no longer work as intended.=Якщо видалити шаблони, світи, у яких вони використовуються, можуть більше не працювати як задумано.
We're having trouble processing your subscription right now. Please try again later. Thank you!=Зараз у нас виникли проблеми з обробкою вашої підписки. Повторіть спробу пізніше. Дякуємо!
(2) Set the Settings->General->Unknown Sources switch to [on], in the Oculus App.=(2) В програмі Oculus установіть перемикач "Параметри->Загальні->Невідомі джерела" в положення [Увімк.].
Tap an Armor Stand while holding a piece of armor to place it on the Armor Stand.=Торкніться стійки для обладунку, утримуючи частину обладунку, щоб розмістити її на стійці для обладунку.
To add or change an NPC in your world, first make yourself a world builder with "/wb".=Щоб додати або змінити NPC у своєму світі, спочатку створіть собі творця світу за допомогою "/wb".
it has already been successfully uploaded. Please get in touch with LiveOps for more information.=його вже успішно завантажено. Зв’яжіться з LiveOps для отримання додаткової інформації.
A user can ride any adult Horse, Donkey, or Mule. Only Horses can be armored.=Користувач може їздити верхи на будь-якому дорослому коні, ослі чи мулі. Одягти збрую можна тільки на коня.
Horses and Donkeys can be bred like other animals using Golden Apples or Golden Carrots.=Коней і ослів можна розводити, як і інших тварин, за допомогою золотих яблук або золотої моркви.
To grant World Builder ability to all players in the world, run the following command:=Щоб надати можливість "Творець світу" всім гравцям у світі, використовуйте наведену нижче команду:
To hold an item in your hand, use :windowsmr_left_touchpad_horizontal: to select the item.=Щоб тримати предмет у руці, використайте :windowsmr_left_touchpad_horizontal: і виберіть його.
Are you sure you want to change the editor you are using? All unsaved work will be lost.=Ви справді хочете змінити редактор, який використовується? Усю незбережену роботу буде втрачено.
Respawn within this block radius when you die and no custom spawnpoint is set (max 128)=Відроджуйтеся в радіусі цього блоку після смерті, якщо не задано власної точки появи (макс. 128).
Launch Code Builder by pressing :_input_key.codeBuilder: or by using the command /code.=Запустіть конструктор коду, натиснувши :_input_key.codeBuilder: або скориставшись командою /code.
Json value in rawtext array was not an object. Example: "rawtext": [{ "text" : "my text" }]=Значення Json у масиві rawtext не було об’єктом. Приклад: "rawtext": [{ "text" : "my text" }]
This editable link can be used to connect Minecraft worlds to online resources.=Це посилання можна редагувати й використовувати, щоб з’єднувати світи Minecraft з онлайновими ресурсами.
Affects the behavior of certain blocks, like the speed of vegetation growth and decay (max 4096)=Впливає на поведінку певних блоків, як-от швидкість росту й розпаду рослин (макс. 4096)
Added ticking area centered at %1$d with a radius of %2$d chunks marked for preload.=Додано зациклену область із центром у %1$d з радіусом %2$d чанків, відмічено для передзавантаження.
You have too many controllers connected while in Local Network Mode to join this world.=У вас підключено забагато контролерів у режимі локальної мережі, щоб приєднатися до цього світу.
To grant World Builder ability to all users in the world, run the following command:=Щоб надати вміння "Творець світу" всім користувачам у світі, використовуйте наведену нижче команду:
You will no longer be able to access Realms, including Realms subscriptions that are currently active.=Ви більше не матимете доступу до Realms, зокрема до активних передплат на Realms.
Create a %1$s world on %2$s difficulty named "%3$s". Navigate to select other options.=Створити світ "%1$s" зі складністю "%2$s" і назвою "%3$s". Перейдіть, щоб вибрати інші параметри.
Unable to fetch Old Worlds. Clear up additional storage space in order to manage Old Worlds.=Не вдалось отримати старі світи. Очистьте місце, щоб зберегти старі світи й налаштувати їх.
§eImpulse§f - Only executes the stored command when the block receives a redstone signal.=§eІмпульсний§f — збережена команда виконується лише тоді, коли блок отримує сигнал редстоуну.
Tap and hold :tip_virtual_button_action_attack_or_destroy:[LINEBREAK]to break blocks=Щоб розбити блоки, натисніть та утримуйте :tip_virtual_button_action_attack_or_destroy:[LINEBREAK]
Only disable this option if you are actively connecting to a known and safe application.=Вимикайте цей параметр, лише якщо ви власноруч підключаєтеся до відомої та безпечної програми.
All your owned packs have already been activated. Get more packs on Marketplace or online!=Усі пакети, що вам належать, вже активовані. Отримайте більше пакетів на ринку або в мережі!
Operators can teleport and use commands, in addition to everything Members can do=Оператори, окрім усіх доступних учасникам дій, також можуть телепортуватися й використовувати команди
You can change how much of a structure is loaded in by changing the values for Integrity and Seed.=Ви можете змінити обсяг завантаження структури, змінивши значення цілісності й сіду.
Flint & Steel allows you to light fires... be careful in densely wooded areas!=Використовуючи кресало, ви зможете добувати вогонь… але робіть це обережно, якщо навкруги багато дерева!
one of the files is too big. Please get in touch with LiveOps if you want to try again.=розмір одного з файлів занадто великий. Зв’яжіться з LiveOps, якщо ви хочете спробувати ще раз.
The Beacon is a powerful item that can only be crafted with a Nether star from the Wither!=Маяк – це могутній предмет, який можна створити лише за допомогою незерської зірки з Візеру!
Some settings are disabled because you selected hardcore mode when creating this world.=Деякі налаштування вимкнено, оскільки під час створення цього світу ви обрали хардкорний режим.
I will no longer be able to access Realms, including Realms subscriptions that are currently active.=Я більше не матиму доступу до Realms, зокрема до активних наразі передплат на них.
Enable cross-platform play in the profile section of the settings menu to join Realms.=Увімкніть кросплатформенну гру в розділі профілю в меню параметрів, щоб приєднуватися до Realms.
Advanced Tip: A Behavior Pack can change how a different items, entities, or blocks work.=Корисна підказка: пакет поведінки може змінити роботу різних об’єктів, сутностей або блоків.
When using a Joystick control scheme, tap :tip_virtual_button_dismount: to dismount an animal.=Використовуючи джойстик, натисніть :tip_virtual_button_dismount:, щоб злізти з тварини.
Attacking a wolf will cause any wolves nearby to turn hostile and attack you.=Напад на вовка призведе до того, що будь-які вовки поблизу стануть ворожими і також нападатимуть на вас.
Please update to the latest version to download your pack purchased in Minecraft Marketplace.=Оновіться до найновішої версії, щоб завантажити ваш пакет, придбаний на Ринку Minecraft.
You need to convert "%s" into the latest version of Minecraft to make it playable.=Вам потрібно перетворити світ «%s» на останню версію Minecraft, щоб зробити його доступним для гри.
Mob Events are now enabled. Individual events which are set to false will not run.=Події мобів тепер увімкнуто. Окремі події, для яких встановлено значення false, не запускатимуться.
Press :_input_key.chat: to open Chat. Type your message and press the send button.=Щоб відкрити чат, натисніть :_input_key.chat:. Введіть повідомлення та натисніть кнопку надсилання.
Join codes are not available right now. Ask your host for their IP Address to join their game.=Коди приєднання зараз недоступні. Щоб приєднати до гри хоста, запитайте його IP-адресу.
Ready to join your cross-platform friends in Minecraft? Sign in now to start playing together!=Готові приєднатися до своїх друзів у Minecraft? Увійдіть зараз, щоб почати грати разом!
Boats let you travel across water. Just place one on a water block and you're ready to go.=У човнах можна перетинати водойми. Просто помістіть човен на блок води — і можна вирушати.
Beds are great! Craft one to quickly pass the night and set your respawn point.=Ліжка просто чудові! Створіть одне для себе, щоб швидко скоротати ніч і встановити точку відродження.
Oops! We think you are disconnected from the internet. Check your connection and try again!=Ой! Здається, ви відключилися від Інтернету. Перевірте своє з’єднання та спробуйте знову!
Unable to connect to the world. Please check your connection to the internet and try again.=Не вдається підключитися до світу. Перевірте підключення до Інтернету і спробуйте ще раз.
Tame wolves show their health with the position of their tail. Feed them meat to heal them.=Ручні вовки показують своє здоров'я положенням хвоста. Годуйте їх м'ясом, щоб вилікувати.
This device does not meet the recommended memory amount. Editors may not work as expected.=Цей пристрій не має рекомендованого обсягу пам’яті. Редактори можуть працювати некоректно.
Iron, Chain, and Gold Armor can be smelted into Iron or Gold Nuggets in a Furnace.=Залізний, кольчужний і золотий обладунок можна переплавити в залізні або золоті самородки в печі.
It looks like we didn't finish things last time. Let's complete renewing your realm now.=Схоже, минулого разу ми зупинилися на півдорозі. Давайте зараз завершимо поновлення реалму.
Did you know that several community creators make a living off the content in the Store?=Ви знали, що деякі творці нашої спільноти заробляють на життя своїми роботами для Магазину?
Sign in with your Free Microsoft Account to experience the full world of Minecraft.=Увійдіть під безкоштовним обліковим записом Microsoft, щоб сповна насолодитися світом Minecraft.
This project has Resource Packs applied to it. Would you like to download them before you join?=До цього світу застосовано пакети ресурсів. Хочете завантажити їх перед приєднанням?
You have too many controllers connected while in Local Network Mode to join this game.=У вас підключено забагато контролерів у режимі локальної мережі, щоб приєднатися до цієї гри.
Sign in with your %s to play online with friends and check out cool stuff in the store.=Увійдіть, використовуючи %s, щоб грати онлайн із друзями та зацінити круті штуки в магазині.
Cross-platform play allows you and friends on other platforms to connect and play together!=Кросплатформенна гра дає змогу вам і друзям з інших платформ з’єднуватися й грати разом!
This pack lacks one or more dependencies, and activating it might break your experience.=Цей пакет не має однієї або декількох залежностей, і його активація може порушити вашу гру.
The property '%s' has a version of '%s' which is too high. The highest value we accept is '%s'.=Властивість "%s" має зависоку версію "%s". Найвище значення, яке ми приймаємо: "%s".
it consists of too many files. Please get in touch with LiveOps if you want to try again.=він містить занадто багато файлів. Зв’яжіться з LiveOps, якщо ви хочете спробувати ще раз.
Oops! We think you are not connected to the internet. Check your connection and try again!=Ой! Здається, ви не підключені до Інтернету. Перевірте своє з’єднання та спробуйте знову!
If you start playing with these settings, trophies will no longer be earnable in this world.=Якщо почати грати з такими параметрами, призи в цьому світі більше не зароблятимуться.
Function has been queued and it will be executed when the specified area is fully loaded.=Функцію поставлено в чергу, її буде виконано після повного завантаження вказаної області.
You cannot play online multiplayer because of how your Microsoft Account is set up.=Ви не можете грати в онлайн-мультиплеєрі через налаштування вашого облікового запису Microsoft.
Usage over cellular networks may incur additional charges with your carrier.=За використання гри в стільникових мережах оператор мобільного зв’язку може стягувати додаткову плату.
Limited resources, you'll need tools. You may get hurt. Watch out for Monsters.=Обмежені ресурси, вам знадобляться інструменти. Вам можуть завдати ушкоджень. Стережіться монстрів.
It looks like we didn't finish things last time. Let's complete creating your realm now.=Схоже, минулого разу ми зупинилися на півдорозі. Давайте зараз завершимо створення реалму.
The display name '%1$s' is too long for an objective, it can be at most %2$d characters long=Коротке ім’я "%1$s" задовге для об’єкта, його довжина не може перевищувати %2$d знаків
The structure %s can't be found. Make sure the name was spelled correctly and try again.=Структуру %s не вдалося знайти. Перевірте, чи ім’я написано правильно, і спробуйте ще раз.
The property '%s' has a version of '%s' which is too low. The lowest value we accept is '%s'.=Властивість "%s" має занизьку версію "%s". Найнижче значення, яке ми приймаємо: "%s".
We recommend that you save a copy of your world or Realm before adding or removing Add-Ons.=Рекомендуємо зберегти копію світу або Realm, перш ніж додавати або видаляти доповнення.
Launch Code Builder by tapping :code_builder_button: or by using the command /code.=Запустіть конструктор коду, торкнувшись :code_builder_button: або скориставшись командою /code.
:solid_star: Can't Move Items can't be: moved, dropped, removed, crafted with=:solid_star: "Не можна переміщати предмети" не може бути: переміщено викинуто, вилучено, скрафчено з
This world has Resource Packs applied to it. Would you like to download them before you join?=До цього світу застосовано пакети ресурсів. Хочете завантажити їх перед приєднанням?
This pack lacks one or more dependencies, and activating it might break your experience=Цей пакет не має однієї або декількох залежностей, і його активація може порушити вашу гру
Done with your creation? Have others tour your world as visitors to protect your work.=Ваш витвір готовий? Щоб захистити свою роботу, дозвольте іншим оглядати ваш світ як гостям.
§7Try out features that are under development. Can't be turned off after world creation.=§7Спробуйте функції, які перебувають у розробці. Не можна вимкнути після створення світу.
%1$s world(s) have been hidden from your all worlds page because you don't own them:=Світи в кількості %1$s приховано на вашій сторінці всіх світів, тому що ви ними не володієте:
To make a Hopper point to a particular block, place the Hopper against that block while sneaking.=Щоб воронка вказувала на певний блок, прокравшись, розмістіть її навпроти нього.
Non-user characters  can provide additional lesson information, hints, or instructions.=Неігрові персонажі можуть надавати додаткові навчальні відомості, підказки або інструкції.
You can take screenshots from the pause menu by pressing the camera icon while in a world.=Ви можете робити скріншоти з меню паузи, натиснувши значок камери, перебуваючи у світі.
Sign in to your Nintendo Account? A Nintendo Account is required to use online services.=Увійти під обліковим записом Nintendo? Він потрібний, щоб використовувати онлайн-функції.
Realms are private Minecraft worlds that are always available for you and your friends.=Realms – це служба приватних світів Minecraft, які завжди доступні для вас і ваших друзів.
Don't stop with just one! You can load multiple Add-Ons onto a single world at once.=Не зупиняйтеся на одному! Ви можете завантажити кілька доповнень для одного світу одночасно.
Sorry, we were unable to complete your realm purchase. Maybe check your internet connection?=На жаль, не вдалося виконати вашу покупку Realm. Перевірте підключення до Інтернету.
Use Remote Connect for Microsoft Account Sign In (requires restart)=Використовуйте функцію віддаленого підключення для входу в обліковий запис Microsoft (потрібно перезапустити)
Your own personal Realm server: a persistent world always online for you and your friends!=Ваш особистий сервер Realm: постійний світ, який завжди онлайн для вас і ваших друзів!
This pack is missing one or more dependencies. Would you like to apply it anyway?=Для цього пакета бракує одного або кількох залежних об’єктів. Все одно хочете його застосувати?
Limited resources, you'll need tools. You may get hurt. Watch out for creatures.=Обмежені ресурси, вам знадобляться інструменти. Вам можуть завдати ушкоджень. Стережіться істот.
Feeding an animal will keep it from despawning. Build a pen to keep your animals safe.=Годування тварини вбереже її від відкликання. Побудуйте загін, щоб зберегти своїх тварин.
You will no longer be able to access in-game store content when you play on other platforms.=Ви більше не матимете доступу до вмісту магазину у грі, граючи на інших платформах.
Get Minecraft, 1000 Tokens, 4 skin packs, 2 texture packs, 3 maps, and 1 mash-up=Отримайте Minecraft, 1000 жетонів, 4 пакети скінів, 2 пакети текстур, 3 карти й 1 збірний пакет
You can copy and paste from a text editor to a slate, poster, board, or into chat.=Ви можете копіювати та вставляти з текстового редактора на скрижаль, плакат, дошку або в чат.
Sorry, hyperlinks are not allowed while in a world. Please exit world and try again.=Під час перебування у світі заборонені гіперпосилання. Вийдіть зі світу й спробуйте ще раз.
That's no good. Use the button below to let the creator know how they can improve.=Це не дуже добре. Використайте кнопку нижче, щоб повідомити авторові, як можна зробити краще.
Choose a Default Game Mode when creating a world to specify the type of gameplay you want.=Під час створення світу виберіть стандартний ігровий режим, щоб указати тип геймплею.
You're playing in a world with Add-Ons! This will add new features to your Minecraft world.=Ви граєте у світі з доповненнями! Це додасть нових можливостей у ваш світ Minecraft.
"quantity" has an invalid input, must be an integer or range of integers.=Введено неприпустиме значення "quantity" (кількість), це має бути ціле число або діапазон цілих чисел.
You do not have access to Realms in pre-production. To get access, reach out in=Ви не маєте доступу до Realms у підготовчому середовищі. Щоб отримати доступ, запросіть його на
Rides were not summoned for the following entities that already have rides: %1$s=Їздові сутності не були викликані для наступних суб'єктів, які вже мають їздові сутності: %1$s
The invite can't be accepted because your friend is playing a previous version of Minecraft.=Запрошення не можна прийняти, оскільки ваш друг грає в попередню версію Minecraft.
Feed a bone to a wolf to tame it. You can then make it sit or follow you.=Згодуйте кістку вовку, щоб приручити його. Потім ви можете змусити його сидіти або слідувати за вами.
§eCondition§f - There are two conditions, each will affect the behavior of the Command Block:=§eУмова§f — є дві умови, кожна з яких впливатиме на властивості командного блока:
Sign in with your Microsoft account now to unlock a variety of features, including:=Увійдіть у обліковий запис Microsoft зараз, щоб розблокувати різноманітні функції, зокрема:
There was a Realm Event. Check out the Story Feed in Minecraft to see what happened.=Відбулася подія Realm. Загляньте в стрічку історій в Minecraft, щоб дізнатися, що сталося.
Join codes are not available right now. Try refreshing or use your IP address instead.=Коди приєднання зараз недоступні. Спробуйте оновити сторінку або використайте IP-адресу.
§eKeep Inventory§f: This setting allows players to keep their inventory when they die.=§eЗберігати інвентар§f: цей параметр дозволяє гравцям зберігати інвентар після загибелі.
Choose how long messages like game invites and Marketplace offers are visible=Виберіть, як довго відображаються такі повідомлення, як-от запрошення на ігри та пропозиції Ринку
If a Hopper is powered by Redstone, it will become inactive and stop moving items.=Якщо воронка активується редстоуном, вона стане неактивною та перестане переміщати предмети.
Banners are a cool way to decorate your house or castle with custom patterns and colors.=Стяги – це чудовий спосіб прикрасити будинок або замок своїми візерунками й кольорами.
Enable cross-platform play in the main menu to invite friends on other platforms.=Увімкніть кросплатформенну гру в головному меню, щоб запрошувати друзів на інших платформах.
Please let us know where the incident took place. This will help us in researching your case.=Повідомте нам, де стався інцидент. Це допоможе нам у дослідженні вашого випадку.
Checking too many blocks. Max block count: %1$s. Current block count: %2$s.=Забагато блоків для перевірки. Максимальна кількість блоків: %1$s. Поточна кількість блоків: %2$s.
Sorry, you've been blocked! Ask the Realm's owner to remove you from the Blocked list.=На жаль, вас заблоковано! Попросіть власника Realm видалити вас зі списку заблокованих.
Enable cross-platform play in the main menu to play with friends on other platforms.=Увімкніть кросплатформенну гру в головному меню, щоб грати з друзями на інших платформах.
Unlock Template World Options from Game Settings to change the packs for this world.=Розблокуйте параметри шаблону світу в параметрах гри, щоб змінити пакети для цього світу.
Items in the Chest will be stored there for you to put into your inventory later.=Предмети в скрині будуть зберігатися там, щоб пізніше ви могли додати їх до свого інвентаря.
We’re making some updates to the death experience in Minecraft, and we’d love to hear your thoughts.=Ми оновлюємо досвід смерті в Minecraft, і ми хотіли б почути ваші думки.
Use the command "/setworldspawn" to have new users begin where you are standing.=Використовуйте команду "/setworldspawn", щоб нові користувачі приєднувались у вашій локації.
Revision component provided in version '%s' will be ignored and treated as 0.=Переглянутий компонент, наданий у версії "%s", ігноруватиметься та вважатиметься за значення 0.
Microsoft MakeCode lets you code Minecraft in Blocks, Python or JavaScript!=Microsoft MakeCode дає змогу програмувати в Minecraft за допомогою блоків, Python або JavaScript!
Explore thrilling themed worlds, parceled up with matching skins, textures and more!=Досліджуйте захоплюючі тематичні світи, доповнені відповідними скінами, текстурами тощо!
The display name '%1$s' is too long for a team, it can be at most %2$d characters long=Коротке ім’я "%1$s" задовге для команди, його довжина не може перевищувати %2$d знаків
Invite your friends with their username to see their worlds when they are online.=Запрошуйте своїх друзів за іменами користувачів, щоб бачити їхні світи, коли вони в мережі.
I will no longer be able to access any in-game Store content when I play on other platforms.=Я більше не матиму доступу до вмісту Магазину в грі, граючи на інших платформах.
Change how items and mobs in your world behave. Get started under “Available”=Змініть поведінку предметів і мобів у вашому світі. Щоб почати, перейдіть до розділу "Доступно"
You’ve activated %1$s which is not allowed in a cross-platform multiplayer world.=%1$s, що ви активували, не можна використовувати у крос-платформному мультиплеєрному світі.
They will no longer have Operator level permissions by lowering their permission level.=Вони більше не матимуть дозволів рівня оператора, якщо зменшать свій рівень дозволів.
The block at %1$d,%2$d,%3$d is not a tile entity and cannot support tag matching.=Блок за координатами %1$d,%2$d,%3$d не є блоковою сутністю й не підтримує узгодження тегів.
Enter a seed to generate the same terrain again. Leave blank for a random world.=Введіть сід, щоб створити таку саму місцевість. Не заповнюйте, щоб створити випадковий світ.
World sizes can be large. Please connect to WiFi to avoid using mobile data.=Світи можуть бути великого розміру. Підключіться до Wi-Fi, щоб не використовувати мобільні дані.
Mob Events are enabled. Individual events which are set to false will not run.=Події мобів увімкнуто. Окремі події, для яких встановлено значення false, не запускатимуться.
When danger comes lurking, a sturdy §eshelter§f can protect you from the threats outside.=Коли стає небезпечно, міцний §eпритулок§f може захистити вас від зовнішніх загроз.
Tap an Armor Stand with an open hand to remove something from the Armor Stand.=Торкніться стійки для обладунку з відкритою рукою, щоб прибрати щось зі стійки для обладунку.
The Skin that you have equipped is from a content pack that is not allowed in multiplayer games.=Ви вибрали скін із пакета вмісту, який не дозволено в мультиплеєрних іграх.
The Pickaxe is good at breaking hard blocks like Cobblestone, Iron, or Furnaces.=Кайло чудово підходить для розбивання твердих блоків, наприклад кругляків, заліза та печей.
Place it in the world, then press :_input_key.use: on the Crafting Table to use it.=Розмістіть верстак у світі, а щоб скористатися ним, натисніть на ньому :_input_key.use:.
Enables beta features. Experimental experience may not be stable.=Таким чином активуються функції в бета-версії. Гра може працювати нестабільно в експериментальному режимі.
The version you are about to play is the old version of Minecraft and does not support VR mode.=Ви збираєтеся грати в застарілу версію Minecraft, яка не підтримує режим VR.
Radius cannot be larger than %1$d, ticking area is too large and cannot be created.=Радіус не може перевищувати %1$d, зациклена область завелика, тому її не можна створити.
Advanced Tip: A Resource Pack can change the textures of different blocks and entities.=Корисна підказка: пакет ресурсів може змінювати текстури різних блоків і сутностей.
Invite your friends by their Gamertag to see their worlds when they are online.=Запрошуйте своїх друзів за псевдонімами гравців, щоб бачити їхні світи, коли вони в мережі.
Tap the chat button to open Chat. Type your message and tap the send button.=Щоб відкрити чат, торкніться кнопки чату. Введіть повідомлення й торкніться кнопки надсилання.
Place some Redstone Dust next to a power source and turn it on to power it.=Розмістіть пил редстоуну біля джерела живлення та ввімкніть його, щоб подати на нього живлення.
Ray Tracing enabled resource packs are not yet compatible with Editor projects.=Пакети ресурсів із підтримкою трасування променів ще не сумісні з редакторськими проєктами.
of an unknown error. Please try again or get in touch with LiveOps. (Error code: %s)=сталася невідома помилка. Повторіть спробу або зв’яжіться з LiveOps. (Код помилки: %s)
You can manage your Realm subscription in the platform store where you originally purchased it.=Передплатою на Realm можна керувати з магазину платформ, де ви її придбали.
Value entered empty or lower than 0. Respawn radius is reset to default value 5.=Значення не введено або менше 0. Радіус відродження скидається до стандартного значення 5.
This pack may not have skins for items/blocks released after its latest update=Цей пакет може не містити скіни для предметів чи блоків, випущені після останнього оновлення
Your client is incompatible or out of date. Update your client to connect to realms.=Ваш клієнт несумісний або застарілий. Щоб підключитися до Realms, оновіть свій клієнт.
This will invalidate the old invite code and create a new one. Do you wish to continue?=Поточний код запрошення стане недійсним, і буде створено новий. Бажаєте продовжити?
The demo time has expired, start a new world to continue playing the trial!=Час демо-версії вичерпано. Створіть новий світ, щоб продовжити грати в ознайомлювальній версії!
Eyes of Ender are mysteriously connected to the End and will behave strangely when used.=Очі Ендеру загадково пов’язані з Ендом і мають дивний ефект, якщо їх використати.
Unable to load the libraries needed for the integrated Twitch broadcasting service.=Не вдається завантажити бібліотеки, необхідні для інтеграції служби трансляцій Twitch.
You are about to clear all projects. This operation can't be undone. Are you sure?=Ви збираєтесь очистити всі проекти. Цю дію не можна скасувати. Ви справді хочете цього?
Remember that to use slash commands, you need to enable cheats in your world.=Не забувайте, що для використання консольних команд потрібно активувати чіти у своєму світі.
Boats let you travel across water. Place one on a water block and you are ready to go.=У човнах можна перетинати водойми. Помістіть човен на блок води — і можна вирушати.
This content is not compatible with your device. Check https://aka.ms/MinecraftSunsetting=Цей вміст несумісний із вашим пристроєм. Див. https://aka.ms/MinecraftSunsetting
Manage your privacy settings for sharing your real name in the Xbox app.=Налаштуйте параметри конфіденційності щодо відображення вашого справжнього імені в програмі Xbox.
Oops! There are no results for "%s" and the selected filters. Try broadening search...=Немає результатів за запитом "%s" і вибраними фільтрами. Спробуйте розширити пошук…
Choose a block in your hotbar, then press :_input_key.use: to place it.=Виберіть блок на панелі швидкого доступу, а потім натисніть :_input_key.use:, щоб розмістити його.
Content active in this world cannot be used in cross-platform multiplayer.=Вміст, активний у цьому світі, не можна використовувати в крос-платформеній мультиплеєрній грі.
Mini-Games are smaller worlds that include new game mechanics, challenges, or rules.=Мініігри – це менші світи, які містять нові ігрові механіки, випробування чи правила.
Provided UUID '%s' element already exists in pack manifest; Defaulting to '%s'.=Наданий елемент UUID "%s" вже наявний у маніфесті пакета. Використовуємо стандартний "%s".
Do you want to revoke access for this user? You can undo this at any time.=Хочете відкликати доступ для цього користувача? Ви можете скасувати цю дію в будь-який момент.
We're unable to connect to the Minecraft Store. Maybe check your internet connection?=Не вдається підключитися до Магазину Minecraft. Перевірте підключення до Інтернету.
Explore a mysterious world where you build, collect, craft, and fight monsters.=Досліджуйте таємничий світ, у якому ви будуєте, збираєте, крафтите й б’єтеся з монстрами.
Achievement couldn’t load. Please try again or check your internet connection.=Досягнення не вдалося завантажити. Спробуйте ще раз або перевірте своє інтернет-з’єднання.
A structure's size cannot be smaller than (%1$d, %2$d, %3$d), it was (%4$d, %5$d, %6$d)=Розмір структури не має бути менше (%1$d, %2$d, %3$d), він був (%4$d, %5$d, %6$d)
Cobblestone is resistant to Ghast fireballs, making it useful for guarding portals.=Кругляк стійкий до вогняних куль Ґаста, що робить його корисним для охорони порталів.
You will no longer have Operator level permissions by lowering your permission level.=Ви більше не матимете дозволів рівня оператора, якщо зменшите свій рівень дозволів.
A structure's size cannot be larger than (%1$d, %2$d, %3$d), it was (%4$d, %5$d, %6$d)=Розмір структури не має бути більше (%1$d, %2$d, %3$d), він був (%4$d, %5$d, %6$d)
Looks for worlds from an older version of Minecraft. This might take a while to finish.=Виконується пошук світів зі старої версії Minecraft. Це може зайняти деякий час.
Unlock Template World Options from Settings to change the packs for this world.=Розблокуйте налаштування шаблону світу в параметрах, щоб змінити пакети для цього світу.
This world isn't compatible with this device. Claim it on a supported device.=Цей світ несумісний із цим пристроєм. Надішліть запит на нього на підтримуваному пристрої.
Experiments are potential new features. Be careful as things might break.=Експерименти – це потенційні нові функції. Будьте обережні, оскільки можуть виникати проблеми.
In addition, you will be able to access them on any device with Minecraft!=Крім того, ви матимете до них доступ на будь-якому пристрої, на якому інстальовано Minecraft!
Turning command blocks off may affect the use of certain features in your world.=Вимкнення командних блоків може вплинути на використання певних функцій у вашому світі.
All of these tools can accept enchantments, either from the Enchanting Table or Anvil.=Усі ці інструменти можна зачаровувати за допомогою стола зачарування або ковадла.
I will no longer be able to play cross-platform games with my friends on other platforms.=Я більше не зможу грати в кросплатформенні ігри з друзями на інших платформах.
Gets transform, name, and id information about the given target entity or entities.=Отримує ім’я, ідентифікатор і відомості про перетворення заданих цільових сутностей.
You do not have any photos in your inventory. Try using the camera to take a picture.=У вашому інвентарі немає фотографій. Спробуйте за допомогою камери зробити знімок.
Equip a pig with a Saddle and point a Carrot on a Stick in the direction you want to go.=Оснастіть свиню сідлом і вказуйте морквою на паличці в потрібному вам напрямку.
The version you are about to play is the old version of Minecraft and is no longer updated.=Ви збираєтеся грати в застарілу версію Minecraft, що більше не оновлюється.
You are now redirected to the Marketplace. Your settings in create new world are saved.=Вас перенаправлено на Ринок. Ваші параметри у створенні нового світу збережено.
You can press and hold :_gamepad_start: at any time to recalibrate your head position.=Натисніть :_gamepad_start: будь-коли, щоб повторно калібрувати положення голови.
Spreading %1$s users %2$s blocks around %3$s,%4$s (min %5$s blocks apart)=Розсіювання %1$s користувачів по %2$s блоках %3$s,%4$s (мін. кількість блоків між ними: %5$s)
Whatever you buy in Minecraft Preview will be available in Minecraft as well!=Усе, що ви придбаєте в підготовчій версії Minecraft, буде доступне також у грі Minecraft!
Be sure to defend your village, the aggression will stop if you defeat all the raiders.=Захищайте своє село. Якщо ви впораєтеся з усіма рейдерами, агресія припиниться.
Go to Marketplace or online to find packs to play your world in a different way!=Зайдіть на Ринок або в Інтернет, щоб знайти пакети та грати у своєму світі по-новому!
You do not have enough space available on your "PlayStation 4" system to download the %s.=Не вдається завантажити %s через брак місця у вашій системі "PlayStation 4".
Choose a Default Mode when creating world to specify the type of experience you want.=Під час створення світу виберіть стандартний ігровий режим, щоб указати тип гри.
Here's a preview of the button we'll add to the Pause menu for anyone who opens the world.=Ось ескіз кнопки, яку ми додамо до меню паузи для всіх, хто відкриває світ.
Do you want to revoke access for this player? You can undo this at any time.=Хочете відкликати доступ для цього гравця? Ви можете скасувати цю дію в будь-який момент.
You started your subscription in the %s. You can only extend your subscription there.=Ви почали використовувати передплату в %s. Продовжити передплату можна лише там.
Failed to find a place to upload your world. Maybe check your internet connection?=Не вдалося знайти місце, щоб передати ваш світ. Перевірте підключення до Інтернету.
Content active in this world cannot be used in cross-platform collaboration.=Вміст, активний у цьому світі, не можна використовувати в крос-платформеній спільній грі.
Sorry, we were unable to restore your purchases. Maybe check your internet connection?=На жаль, не вдалося відновити ваші покупки. Перевірте підключення до Інтернету.
The property '%s' is not used for this type of content. The field will be ignored.=Властивість "%s" не використовується для вмісту такого типу. Поле ігноруватиметься.
The actual enchantment applied is randomly selected based on the cost displayed.=Фактичні чари, що застосовуються, випадково вибираються на основі відображених вимог.
We couldn't pack your world file for upload. Maybe your hard drive is full?=Не вдалося запакувати файл вашого світу для передавання. Можливо, жорсткий диск заповнено?
Download failed. The world size exceeds the maximum downloadable limit of %s.=Помилка завантаження. Розмір світу перевищує максимально можливий для завантаження (%s).
Value entered is too high. Respawn radius is reset to maximum value 128.=Введено занадто велике значення. Радіус відродження скидається до максимального значення 128.
Rule '%1$s' can only be used if unrestricted mode is enabled in this world.=Правило "%1$s" можна використовувати, лише якщо в цьому світі ввімкнуто необмежений режим.
Copy the URL for your quiz, Flipgrid Topic, or website and paste it below.=Скопіюйте URL-посилання на вашу вікторину, тему Flipgrid або веб-сайт і вставте його нижче.
We detected that your user settings have become corrupted but failed to recover them.=Ми виявили пошкодження ваших параметрів користувача, але не змогли відновити їх.
You need a Nintendo Switch Online membership to join an event in Minecraft.=Щоб приєднатися до події в Minecraft, потрібно оформити членство в Nintendo Switch Online.
Get Minecraft, 700 Minecoins, 2 skin packs, 1 texture pack and 1 mash-up=Отримайте Minecraft, 700 монет Minecoins, 2 пакети скінів, 1 пакет текстур і 1 збірний пакет
This pack is currently selected! You are about to delete %s forever. Are you sure?=Цей пакет зараз вибрано! Ви ось-ось видалите %s назавжди. Ви справді хочете цього?
While holding a torch, place it into the world by tapping a nearby free surface.=Тримаючи смолоскип, розмістіть його у світі, торкнувшись сусідньої вільної поверхні.
If you want to wash the dye off, dip the dyed item into a Cauldron of undyed Water.=Щоб змити барвник, опустіть пофарбований предмет у казан із непофарбованою водою.
Lost the mouse! Select Minecraft, on the desktop, if you want to use it.=Зникла миша! Якщо ви хочете нею користуватися, виберіть Minecraft на настільному комп’ютері.
You understand the above and you would like to continue with deleting your account.=Ви розумієте вищесказане і хотіли б продовжити видалення свого облікового запису.
Want to get the most out of your equipment? You'll need a Smithing Table.=Хочете отримати максимальну віддачу від свого обладнання? Вам знадобиться ковальський стіл.
Phantoms are dangerous mobs that appear during the night. Make sure to sleep regularly!=Фантоми – це небезпечні моби, які з’являються вночі. Не забувайте висипатися!
Sorry, we were unable to complete your purchase. Maybe check your internet connection?=На жаль, не вдалося виконати вашу покупку. Перевірте підключення до Інтернету.
The demo time has expired, buy the product to continue or start a new world!=Час демо-версії вичерпано. Придбайте гру, щоб продовжити грати, або створіть новий світ!
Multiple conflicting modules detected in pack manifest; Defaulting to '%s'.=У маніфесті пакета виявлено кілька конфліктних модулів. Використовуємо стандартний "%s".
Test out some new features by turning on Experimental Gameplay in the settings menu!=Випробуйте нові функції, увімкнувши експериментальний режим у меню налаштувань!
Mash-up packs come with a world to explore, skins, textures, and even new music.=Збірні пакети включають світ для дослідження, скіни, текстури й навіть нову музику.
If you use these settings, achievements will no longer be earnable in this world.=Якщо використати ці параметри, досягнення в цьому світі більше не зароблятимуться.
Impersonation or sharing information to exploit or mislead others=Видавання себе за іншу особу або обмін інформацією з метою експлуатації або введення в оману інших
This content is available in most geographic regions, but restricted in a few.=Цей вміст доступний у більшості географічних регіонів, але обмежений у деяких із них.
Unlike Signs, you can edit Slates, Posters, and Boards over and over again.=На відміну від знаків, скрижалі, плакати й дошки можна змінювати скільки завгодно разів.
Click this button to add a URL hyperlink in the Non-User Character dialog box.=Натисніть цю кнопку, щоб додати URL-адресу до діалогового вікна неігрового персонажа.
You can toggle Auto Jump on or off in the Settings menu under Controls.=Ви можете вмикати й вимикати автострибок у меню параметрів у розділі ''Елементи керування''.
A Pro Controller or a Joy-Con (L)/(R) controller pair is required to continue.=Щоб продовжити, потрібен контролер Pro або пара контролерів Joy-Con (лівий і правий).
Spreading %1$s players %2$s blocks around %3$s,%4$s (min %5$s blocks apart)=Розсіювання %1$s гравців по %2$s блоках %3$s,%4$s (мін. кількість блоків між ними: %5$s)
%s has invited you to play Minecraft. Click the touch pad button to respond.=%s запрошує вас зіграти в Minecraft. Натисніть кнопку сенсорної панелі, щоб відповісти.
You can smelt 20 items in a furnace by using a block of dried kelp as fuel.=У печі можна розплавити 20 елементів, використовуючи блок висушених ламінарій як паливо.
We’re having trouble connecting to the Minecraft Store right now. Please try again later!=Не вдається підключитися до Магазину Minecraft. Спробуйте ще раз пізніше!
A Bucket will allow you to collect things like Water, Milk, Lava, and even Fish.=Відро дасть змогу збирати певні ресурси, як-от воду, молоко, лаву або навіть рибу.
Minecraft has varying levels of difficulty so you can tailor the game to your level.=Minecraft має різні рівні складності, тож ви можете підлаштувати гру під себе.
A Hopper can put a Music Disc in for you, and take it out when it's done playing.=Воронка може вставляти диск замість вас і виймати його, коли він дограє до кінця.
You can only fall asleep when it's cozy, like when it's nighttime or during a thunderstorm.=Заснути можна тільки, коли затишно, наприклад, вночі або під час грози.
The name '%1$s' is too long for an objective, it can be at most %2$d characters long=Ім’я "%1$s" задовге для об’єкта, його довжина не може перевищувати %2$d знаків
You do not own this item you are trying to provide feedback for. (Error Code: %d)=Ви не є власником товару, до якого намагаєтеся залишити відгук. (Код помилки: %d)
Sorry, you can't change your skin in-game. Access Options from the main menu.=На жаль, ви не можете змінити скін із гри. Перейдіть до параметрів із головного меню.
Enable cross-platform play in the main menu to add or join Servers.=Увімкніть кросплатформенну гру в головному меню, щоб додавати сервери або приєднуватися до них.
This pack isn't compatible with your device and can't be activated in your world.=Цей пакет несумісний з вашим пристроєм і не може бути активований у вашому світі.
Only one entity is allowed, but the provided selector allows more than one=Допускається лише один елемент, але цей селектор дає можливість використовувати декілька
To query your World Builder ability, run the following command:=Щоб дізнатися, чи ввімкнута ваша можливість "Творець світу", використовуйте наведену нижче команду:
Playing over mobile networks may incur additional charges with your carrier.=За гру в мобільних мережах оператор мобільного зв'язку може стягувати додаткову плату.
Baby turtles will drop scutes when they grow - these can be crafted into turtle shells.=Черепашата ростимуть і скидатимуть пластини, з яких можна складати панцирі.
"slot" has an invalid input, must be an integer or range of integers.=Введено неприпустиме значення "slot" (слот), це має бути ціле число або діапазон цілих чисел.
Checks if a previous save-all has finished and lists the files involved.=Перевіряє, чи попередня операція "Зберегти все" була завершена, і наводить список файлів.
The demo time has expired, buy the game to continue or start a new world!=Час демо-версії вичерпано. Придбайте гру, щоб продовжити грати, або створіть новий світ!
Be sure to defend your village, the attack will stop if you defeat all the raiders.=Захищайте своє село. Якщо ви впораєтеся з усіма рейдерами, напади припиняться.
Sign in with a Microsoft Account to start using the Minecraft Store!=Щоб почати користуватися Магазином Minecraft, увійдіть під своїм обліковим записом Microsoft!
An active Conduit gives you powers when you are underwater and when it rains.=Активний провідник надає вам енергію, коли ви перебуваєте під водою та під час дощу.
You cannot play online multiplayer because your account is suspended.=Ви не можете грати в мультиплеєрі онлайн, оскільки дію вашого облікового запису призупинено.
Function with title '%s' is invalid, character '%s' is not allowed in function names.=Функція під назвою '%s' недійсна, символ '%s' неприпустимий у назві функцій.
Sorry! Marketplace Pass isn’t available for purchase on Amazon devices at this time.=Вибачте! Наразі Marketplace Pass недоступний для покупки на пристроях Amazon.
An unknown error occured which is preventing online play. Please try again later.=Сталася невідома помилка, яка заважає онлайн-грі. Будь ласка, спробуйте пізніше.
Sorry, you can't change your skin while in the world. Return to the main menu.=На жаль, ви не можете змінити скін, перебуваючи у світі. Повернутися в головне меню
Are you sure you want to ban %s from the world? They will not be able to rejoin.=Ви справді хочете забанити %s у цьому світі? Цей користувач не зможе повернутися.
This pack is required by another pack that is applied, so it can't be removed.=Цей пакет потрібен іншому пакету, який застосовується, тому його не можна видалити.
Not enough successes: %s out of %s attempts. Required successes: %s. Max attempts: %s.=Недостатньо успіхів: %s із %s спроб. Потрібно успіхів: %s. Макс. спроб: %s.
Our font for the language you have selected is not readable at a GUI scale that small.=Наш шрифт для вибраної вами мови не читається в такому дрібному інтерфейсі.
§eStar Shaped§f - Adding a Gold Nugget will make a star pattern in the sky.=§eУ формі зірки§f — якщо додати золотий самородок, феєрверк у небі матиме форму зірки.
Are you sure you want to save and leave the game?%sWe’ll upload your world to the cloud too!=Дійсно зберегти гру та вийти?%sМи також завантажимо ваш світ у хмару!
Oh no! You have sent too many reviews, please try again later. (Error Code: %d)=О ні! Ви надіслали забагато відгуків, спробуйте ще раз пізніше. (Код помилки: %d)
§eColor§f - Adding dye of any color will make an explosion of that color.=§eКолір§f — якщо додати барвник будь-якого кольору, феєрверк буде відповідного кольору.
This is the description of the tooltip. Adding extra characters to show overflow.=Ось опис підказки. Додавання додаткових символів для відображення переповнення.
%1$s was obliterated by a sonically-charged shriek whilst trying to escape %2$s=%1$s був знищений криком, зарядженим ультразвуком, під час спроби втекти від %2$s
Use "/spawnpoint" to change your spawn point. It's just like you slept in a bed!=За допомогою "/spawnpoint" можна змінити місце призову. Ви наче поспали в ліжку!
Press :_input_key.use: on a Bed to go to sleep. This can only be done at night.=Щоб піти спати, натисніть :_input_key.use: на ліжку. Це можна зробити лише вночі.
You are about to delete this resource/behavior pack forever. Are you sure?=Ви ось-ось видалите цей пакет ресурсів чи поведінки назавжди. Ви справді хочете цього?
This pack is a required dependency of another pack that is currently applied.=Цей пакет є необхідним залежним об’єктом для іншого пакета, який зараз застосовано.
Wow this server is popular! Check back later to see if space opens up.=Ого, цей сервер такий популярний! Поверніться трохи згодом, може, якраз звільниться місце.
You are unable to join the world because you have the following incompatible packs: %s=Ви не можете приєднатися до світу, тому що маєте такі несумісні пакети: %s
Spreading %1$s teams %2$s blocks around %3$s,%4$s (min %5$s blocks apart)=Розсіювання %1$s команд по %2$s блоках %3$s,%4$s (мін. кількість блоків між ними: %5$s)
:hollow_star: Can't Drop Items can't be: dropped, removed, crafted with=:hollow_star: "Не можна викидати предмети" не може бути: викинуто, вилучено, скрафчено з
Punched a tree? Survived the first night? Sign in to start earning Achievements!=Зрубали дерево? Пережили першу ніч? Увійдіть, щоб почати отримувати досягнення!
The instrument played by a note block depends on the material beneath it.=Інструмент, на якому грає нотний блок, залежить від матеріалу, що знаходиться під ним.
You should only connect to servers you trust! Do you still wish to join?=Ви повинні підключатися лише до серверів, яким довіряєте! Ви все ще хочете приєднатися?
Frogs pick a variant based on the temperature of the biome the tadpole grow up in.=Жаби обирають варіант залежно від температури біому, у якому росте пуголовок.
Upload failed. The world size exceeds the maximum uploadable limit of %s.=Помилка передавання. Розмір світу перевищує максимально можливий для передавання (%s).
Too many riders were specified. Only one is allowed at a time for teleport_ride.=Указано забагато вершників. За раз можна вказати лише одного для teleport_ride.
Can't find any coal for your torches? Try putting some logs in a furnace.=Не можете знайти вугілля для своїх смолоскипів? Спробуйте покласти в піч кілька колод.
More than one ticking areas were found with the name %s. Please use a single area.=Знайдено кілька зациклених областей з іменем %s. Використовуйте одну область.
Are you sure you want to delete "%s"? This world will be lost forever! (A long time!)=Дійсно видалити "%s"? Цей світ буде втрачено назавжди! (Це дууууже довго!)
Warning: If you continue, this will end the multiplayer session for all players.=Увага! Якщо продовжити, цей сеанс мультиплеєра буде завершено для всіх гравців.
Press :_input_key.chat: to open Chat. Type your message and press ENTER.=Щоб відкрити чат, натисніть :_input_key.chat:. Введіть повідомлення та натисніть ENTER.
Counts entities (users, mobs, items, etc.) matching specified conditions.=Лічить сутності (користувачів, мобів, предмети тощо), які відповідають заданим умовам.
Sign in to %s to play online with friends and check out cool stuff in the store.=Увійдіть в %s, щоб грати в мережі з друзями та зацінити круті штуки в магазині.
The game loads and applies changes within a range of %1$sx%1$s blocks from the player=Гра завантажує та застосовує зміни в діапазоні %1$sx%1$s блоків від гравця
Reloads configuration files relating to variables, secrets, permissions, etc.=Перезавантажує файли конфігурації, що стосуються змінних, секретів, дозволів тощо.
-Follow Player Angle: The direction of motion is independent of your viewpoint.=- Слідування за кутом гравця: напрямок руху не залежить від вашого кута огляду.
A Cartography Table can help you create, expand, copy and even name maps.=На столі картографа можна створювати, розширювати, копіювати й навіть називати карти.
Provided '%s' element is not SemVer (semver.org) compliant in pack manifest.=Наданий елемент "%s" не відповідає вимогам SemVer (semver.org) у маніфесті пакета.
Worlds can also include new items, mobs, blocks and even custom gameplay.=Світи також можуть містити нові предмети, мобів, блоки та навіть авторський геймплей.
Traveling one block in the Nether is equal to traveling eight blocks in the Overworld.=Пройти один блок у Незері – це як пройти вісім блоків у Верхньому світі.
All of the content in the Marketplace is created by our professional commiunity creators.=Весь контент на ринку створений творцями нашої професійної спільноти.
§eGlass§f - This is a transparent block that is made by smelting Sand in a Furnace.=§eСкло§f — це прозорий блок, який виготовляють, переплавляючи пісок в печі.
The feature to load a structure in an unloaded area hasn't been implemented yet=Функцію завантаження структури в ще не завантаженій області поки не реалізовано
Unfortunately you cannot broadcast to Twitch at this time. And we don't know why :'(=На жаль, наразі не вдається транслювати на Twitch. І ми не знаємо чому :'(
Drag up or down to reorder pack. Release to accept new rank=Перетягніть вгору або вниз, щоб змінити порядок пакета. Відпустіть для підтвердження нового порядку
When the crops are fully grown they change in appearance and can be harvested.=Коли врожай повністю дозрів, він змінює зовнішній вигляд, і його можна зібрати.
All Realms have been updated. You need to update your game to continue playing Realms.=Усі Realms оновлено. Щоб далі грати в Realms, вам потрібно оновити гру.
When enabled, your held item will display in your hand controller's position.=Коли ввімкнуто, предмет у руці відображатиметься в положенні руки з контролером.
Compasses always point to the world spawn - craft one to find your way!=Компас завжди вказує на точку призову у світі. Змайструйте свій, щоб знаходити дорогу!
%s per month for a 10-player server and access to 150+ marketplace packs.=%s на місяць для сервера на 10 гравців і доступ до понад 150 пакетів вмісту з ринку.
If I buy a piece of content with Tokens will I be able to use it on my other devices?=Чи можна використовувати вміст, придбаний за жетони, на інших пристроях?
Oops! Maybe check your internet connection? We can't find your friends' worlds.=Ой! Перевірте підключення до Інтернету. Не вдається знайти світи ваших друзів.
The Axe is good at breaking wooden blocks like Logs, Planks, or Crafting Tables.=Сокирою зручно розбивати дерев’яні блоки, наприклад колоди, дошки й верстаки.
When enabled, your cursor will always snap to the center of the living room screen.=Якщо ввімкнуто, курсор постійно фіксуватиметься на центрі екрана вітальні.
Recovering %2 files (%3).%1%1Progress: %4%% complete%1Files copied: %5 / %2=Відновлення %2 файлів (%3).%1%1Прогрес: %4%% завершено%1Файли скопійовано: %5 / %2
Cannot submit your review at this time, please try again later. (Error Code: %d)=Наразі не можна надіслати відгук, спробуйте ще раз пізніше. (Код помилки: %d)
Appearance is taking a long time to load. Proceeding with world generation...=Завантаження візуальної форми займає багато часу. Продовжуємо генерацію світу...
Looks for worlds from the retail version of Minecraft. This might take a while to finish.=Виконується пошук світів із версії Minecraft для продажу. Зачекайте.
Building a portal will allow you to travel to another dimension called the Nether.=Створення порталу дозволить вам перенестися в інший вимір під назвою Незер.
Select content refreshes each month so there’s always something new to explore.=Вибирайте контент, який оновлюється щомісяця, щоб постійно вивчати щось нове.
Align your head to a neutral position and press any button to continue.=Щоб продовжити, вирівняйте голову в нейтральне положення та натисніть будь-яку кнопку
Immersive Mode has a number of options to help reduce motion sickness.=В імерсивному режимі передбачено кілька можливостей зменшити відчуття нудоти від руху.
Counts entities (players, mobs, items, etc.) matching specified conditions.=Лічить сутності (гравців, мобів, предмети тощо), які відповідають заданим умовам.
This will invalidate the old link and create a new one. Do you wish to continue?=Поточне посилання стане недійсним, і буде створено нове. Бажаєте продовжити?
A Realm is always online, so you and your friends can play here whenever you want.=Realm завжди онлайн, так що ви з друзями можете грати тут, коли побажаєте.
Follow %s. After you both are friends, you can invite them to your game.=Слідкуйте за %s. Коли ви станете друзями, то зможете запрошувати один одного до гри.
Minecraft has varying levels of difficulty so you can tailor it to your level.=Minecraft має різні рівні складності, тож ви можете підлаштувати гру під себе.
The pack you are trying to apply can't be applied with other packs. %s=Пакет, який ви намагаєтеся застосувати, не можна використовувати з іншими пакетами. %s
-Lock-On: Mining will be locked to a specific block when you start mining.=- Фіксація: видобування зафіксується за певним блоком, коли ви почнете видобувати.
This Microsoft Account does not have permission to join multiplayer games.=Цей обліковий запис Microsoft не має дозволу на приєднання до ігор у мультиплеєрі.
Unlock Template World Options from Game Settings to be able to change permissions.=Розблокуйте параметри шаблону світу в параметрах гри, щоб змінити дозволи.
The name '%1$s' is too long for a team, it can be at most %2$d characters long=Ім’я "%1$s" задовге для команди, його довжина не може перевищувати %2$d знаків
Be careful when using a Bed in the Nether, it's usually too hot to sleep.=Будьте обережні, використовуючи ліжко в Незері, там зазвичай занадто жарко для сну.
You cannot play on Realms because of how your Microsoft Account is set up.=Ви не можете грати в Realms через налаштування вашого облікового запису Microsoft.
The join code you entered does not match any worlds that are currently available.=Введений код приєднання не відповідає жодному світу з доступних на цю мить.
There appears to be a problem with your App Receipt, please sign in to continue.=Виявлено проблему у вашій квитанції для програми. Увійдіть, щоб продовжити.
Some worlds might be hidden because they are saved on external storage.=Деякі світи можуть бути приховані, оскільки вони зберігаються в зовнішньому сховищі.
In Creative Mode, users can freely choose to build from any of the blocks in Minecraft.=У творчому режимі користувачам доступні всі види блоків у Minecraft.
Sign in with your school or organizational account to continue.=Увійдіть під навчальним обліковим записом або обліковим записом організації, щоб продовжити.
§eMob Spawning§f: This prevents all mobs from spawning when this setting is off.=§eПоява мобів§f: запобігає появі всіх мобів, коли це налаштування вимкнено.
§eWeather Cycle§f: The weather will not change when this setting is turned off.=§eПогодний цикл§f: погода не змінюватиметься, якщо вимкнути це налаштування.
Your accounts were not able to be unlinked. Maybe check your internet connection?=Не вдалося від’єднати облікові записи. Перевірте підключення до Інтернету.
If you have received a Realm Invite Link, enter the code to join.=Якщо ви отримали посилання із запрошенням до Realm, введіть код, щоб приєднатися до нього.
Take care of your villagers, they need to rest, work, and eat to thrive.=Піклуйтеся про своїх селян. Їм потрібно відпочивати, працювати та їсти, щоб вижити.
Do you want to switch accounts? Your current account will stay signed in.=Хочете змінити обліковий запис? Ваш поточний обліковий запис залишиться в системі.
Applies shaking to the players' camera with a specified intensity and duration.=Застосовує трясіння до камери гравця з указаною інтенсивністю та тривалістю.
Hold :_input_key.sneak: to sneak![LINEBREAK]Can't fall off edges now=Утримуйте :_input_key.sneak:, щоб крастися![LINEBREAK]Зараз ви не можете впасти з країв
Fireworks are a fun way to create your own unique celebration in Minecraft!=Феєрверки – це веселий спосіб влаштувати своє унікальне святкування в Minecraft!
It looks like we didn't finish things last time. Let's complete your purchase now.=Схоже, минулого разу ми зупинилися на півдорозі. Завершімо вашу покупку.
%s per month for a 10-player server and access to 150+ store packs.=%s на місяць для сервера на 10 гравців і доступ до понад 150 пакетів вмісту з магазину.
Missing '%s' element in pack manifest; Defaulting to resource pack.=У маніфесті пакета бракує елемента "%s". Використовуємо стандартний із пакета ресурсів.
Most monsters only come out at night. During the day you're safe... probably.=Більшість монстрів виходять лише вночі. Протягом дня ви... напевно в безпеці.
Max number of volumes %1$d has already been reached. Cannot add more volumes.=Макс. кількість просторів %1$d уже досягнуто. Неможливо додати нові простори.
If your Bed is broken you will return to where you first spawned into the world.=Якщо ваше ліжко зламане, ви повернетеся туди, де вперше призвались у світ.
Two Chests placed next to each other will be combined to form a Large Chest.=Якщо розмістити поруч дві скрині, вони об’єднаються та утворять велику скриню.
*Buys %s Minecoins for %s and redeems this pack for %s Minecoins leaving %s left over.=* купує %s монет за %s і активує цей пакет за %s монет, залишок: %s.
Did you know you can talk to our developers on discord.gg/Minecraft?=А ви знали, що можете поговорити з нашими розробниками на каналі discord.gg/Minecraft?
This account does not have permission to join Nintendo multiplayer games.=Цей обліковий запис на має дозволу на приєднання до ігор у мультиплеєрі Nintendo.
You decide what people can do in your world by changing §eplayer permissions§f.=Ви вирішуєте, що можна робити у вашому світі, змінюючи §eдозволи гравців§f.
Unable to connect to the world. Please check your join code and try again.=Не вдається підключитися до світу. Перевірте код приєднання та спробуйте ще раз.
Click this button to add a command in the Non-User character dialog box.=Натисніть цю кнопку, щоб додати команду до діалогового вікна неігрового персонажа.
You need to be signed-in to the PlayStation®Plus to join an event in Minecraft.=Щоб приєднатися до заходу в Minecraft, потрібно увійти в PlayStation®Plus.
Try posting again in a few minutes. Realms is trying to catch up.=Спробуйте опублікувати ще раз через кілька хвилин. Realms намагається надолужити згаяне.
Specifying a "slot" is invalid if a "location" is not given.=Вказувати значення "slot" (слот) не можна, якщо не надано значення "location" (розташування).
To use a Firework, tap on a block to send the Firework shooting into the sky.=Для використання феєрверка торкніться блока, щоб вистрелити феєрверк у небо.
All Realms have been updated. You need to update to continue using Realms.=Усі Realms оновлено. Щоб далі використовувати Realms, вам потрібно оновити гри.
No ticking areas containing the block position %1$d exist in the current dimension.=У поточному вимірі немає зациклених областей із положенням блока %1$d.
Shrinking world border to %1$s blocks wide (down from %2$s blocks) over %3$s seconds=Звуження кордону світу до %1$s блоків (раніше: %2$s блоків) за %3$s с
This server has %s disabled. You can switch to a different skin in the dressing room.=Цей сервер %s неактивний. Можна встановити інший скін у роздягальні.
(Average distance between users is %1$s blocks apart after %2$s iterations)=(Середня відстань між користувачами становить %1$s блоків після %2$s ітерацій)
The server was shut down due to an unhandled scripting watchdog exception.=Сервер було деактивовано через необроблений виняток у сценарії служби контролю.
§eCreeper Shaped§f - Adding a Head will make a creeper pattern in the sky.=§eУ формі кріпера§f — якщо додати голову, феєрверк у небі матиме форму кріпера.
Get Minecraft, 700 Tokens, 2 skin packs, 1 texture pack and 1 mash-up=Отримайте Minecraft, 700 жетонів, 2 пакети скінів, 1 пакет текстур і 1 збірний пакет
Set world border damage amount to %1$s per block (from %2$s per block)=Для кордону світу встановлено розмір ушкодження %1$s на блок (раніше: %2$s на блок)
Follow %s. After you both are friends, you can invite them to your world.=Слідкуйте за %s. Коли ви станете друзями, то зможете запрошувати до свого світу.
The nearest %1$s is at block %2$s, %3$s, %4$s (%5 blocks away)=Найближча структура %1$s розташована на координатах %2$s %3$s %4$s (на відстані %5 блоків)
Bad public key given. Expected 120 byte key after PEM formatting.=Надано неправильний відкритий ключ. Після форматування PEM очікувався ключ на 120 байт.
Global packs are active in all your worlds, and can be edited in Settings.=Глобальні пакети активні в усіх ваших світах, і їх можна змінити в параметрах.
Failed to load character %s. You can reload it from your Profile.=Не вдалося завантажити персонажа %s. Ви можете завантажити йогу знову зі свого профілю.
New Identity and Online Infrastructure Environment (requires restart)=Нове середовище перевірки посвідчень і онлайн-інфраструктури (потребує перезапуску)
*Buys %s Tokens for %s and redeems this pack for %s Tokens leaving %s left over.=* купує %s жетонів за %s і активує цей пакет за %s жетонів, залишок: %s.
A new iCloud account has signed in. You will need to restart Minecraft to play.=Увійшов новий обліковий запис iCloud. Перезапустіть Minecraft, щоб грати.
In Creative Mode, players can freely choose to build from any of the blocks in Minecraft.=У творчому режимі гравцям доступні всі види блоків у Minecraft.
Can not set fuse of entity because it does not have an explosion component=Не вдалося встановити гніт елемента, оскільки він не має вибухового компонента
Warning: If you continue, you will be disconnected from this multiplayer session.=Увага! Якщо продовжити, ви відключитеся від цього сеансу мультиплеєра.
Monsters that are killed by skeletons arrows have a chance of dropping music discs.=З монстрів, убитих стрілами скелетів, можуть випадати музичні диски.
No volumes containing the block position %1$d exist in the current dimension.=Немає просторів, що містять положення блоку %1$d існує в поточному вимірі.
What happens to my content after it leaves Marketplace Pass?=Що трапиться з моїм вмістом після того, як він більше не буде доступний у Marketplace Pass?
Last pushed fog setting with id %2$s was successfully removed from %1$s=Останні передані параметри туману з ідентифікатором %2$s успішно вилучено з %1$s
Give the join code to your classmate so they can join your world.=Повідомте код приєднання своєму однокласнику, щоб той міг приєднатися до вашого світу.
Set world border warning to %1$s blocks away (from %2$s blocks)=Для кордону світу встановлено попередження на відстані %1$s блоків (раніше: %2$s блоків)
%s has been queued and it will start playing when the current track stops.=%s поставлено в чергу, відтворення почнеться, коли завершиться поточний трек.
Some worlds might be hidden because they are saved on local storage.=Деякі світи можуть бути приховані, оскільки вони зберігаються в локальному сховищі.
Invalid world file. Please reopen your world, save, then try again.=Недійсний файл світу. Відкрийте свій світ, збережіть його, а потім спробуйте ще раз.
The material that the Beacon is placed on has no effect on the power of the Beacon.=Матеріал, на якому розміщується маяк, ніяк не впливає на силу маяка.
Welcome to the Overworld, a blocky world full of adventure and possibility!=Ласкаво просимо у Верхній світ — блоковий світ, повний пригод і можливостей!
We're unable to connect to the Marketplace. Maybe check your internet connection?=Не вдається підключитися до Ринку. Перевірте підключення до Інтернету.
Move around the world using the on-screen joystick:tip_virtual_joystick: .=Переміщайтеся світом, використовуючи екранний joystick:tip_virtual_joystick:.
Your Friends Get Access to the Content Used in Your Realm for Free=Ваші друзі безкоштовно отримують доступ до вмісту, що використовується у вашому реалі
All your owned packs have already been activated. Get more packs online!=Усі пакети, що вам належать, вже активовані. Отримайте більше пакетів у мережі!
Growing world border to %1$s blocks wide (up from %2$s blocks) over %3$s seconds=Розширення кордону світу до %1$s блоків (раніше: %2$s блоків) за %3$s с
Game rule '%1$s' can only be used if cheats are enabled in this world.=Правило гри '%1$s' можна використовувати, лише якщо в цьому світі ввімкнуто чіти.
There are %1$d ticking area(s) from entities with the tick_world component.=Кількість зациклених областей від сутностей із компонентом tick_world: %1$d.
-Wheel: Allows you to turn by rotating :windowsmr_right_stick: in a circle.=- Колесо: ви можете повертатися, покрутивши :windowsmr_right_stick: по колу.
You need to connect to the Online Network to sign in to a Microsoft Account.=Щоб увійти в обліковий запис Microsoft, потрібно підключитися до Інтернету.
A newer version of the application has saved this level. It cannot be loaded.=Цей рівень збережено в новішій версії програми. Його не можна завантажити.
You might break the creator's intended experience if you unlock all world settings.=Розблокувавши всі параметри світу, ви можете порушити задум автора.
You have passed your fifth day, use F2 to save a screenshot of your creation=Уже минає п’ятий день, натисніть F2, щоб зробити знімок зі своїм творінням
§eDo Daylight Cycle§f: The time will not advance when this setting is turned off.=§eЦикл денного світла§f: коли цей параметр вимкнуто, час зупиняється.
Sorry, we were unable to download the %s. Maybe check your internet connection?=На жаль, не вдалося завантажити %s. Перевірте підключення до Інтернету.
(Average distance between players is %1$s blocks apart after %2$s iterations)=(Середня відстань між гравцями становить %1$s блоків після %2$s ітерацій)
Unlock Template World Options from Settings to be able to change permissions.=Розблокуйте налаштування шаблону світу в параметрах, щоб змінити дозволи.
Required '%s' element is empty in pack manifest; Defaulting to '%s'.=Потрібний елемент "%s" пустий у маніфесті пакета. Використовуємо стандартний "%s".
This server has %s disabled. Are you sure want to keep this skin equipped?=Цей сервер %s неактивний. Ви справді хочете й далі використовувати цей скін?
While holding a torch, place it into the world by pressing :_input_key.use:.=Тримаючи смолоскип, розмістіть його у світі, натиснувши :_input_key.use:.
-Wheel: Allows you to turn by rotating :_gamepad_stick_right: in a circle.=- Колесо: ви можете повертатися, покрутивши :_gamepad_stick_right: по колу.
Add infinite members and collaborate online with up to §d%d§r friends=Додавайте безкінечну кількість учасників і грайте разом онлайн із §d%d§r друзями
This was bought in the %s you must use that device to manage it.=Цю передплату придбано на платформі %s, налаштовувати її потрібно на тому ж пристрої.
Get to know the Armadillo and gear up your Wolf with the new Wolf Armor!=Познайомтеся з броненосцем та екіпіруйте свого вовка новим вовчим обладунком!
Monsters spawn in the dark. Craft a torch to brighten up any space.=Монстри з'являються в темряві. Створіть смолоскип, щоб освітити будь-який простір.
Also be sure to light up the area with torches, it may save your life.=Також не забудьте освітити територію смолоскипами, це може врятувати вам життя.
Save purchases so you won't lose them if something happens to your system=Зберігайте покупки, щоб не втратити їх, якщо щось трапиться з вашою системою
You don't have enough free space to move your files to a new location.=У вас недостатньо вільного місця, щоб перемістити файли до нового розташування.
Below are rules, unrestricted mode must be turned on to use them:=Нижче наведені правила, для використання яких необхідно ввімкнути необмежений режим:
(Average distance between teams is %1$s blocks apart after %2$s iterations)=(Середня відстань між командами становить %1$s блоків після %2$s ітерацій)
An issue occurred while attempting to open the Player profile. Error Code: %d=Під час спроби відкрити профіль гравця сталася проблема. Код помилки: %d
An NPC was found, but was not in the receiving player %1$s's ticking range.=NPC знайдено, але він перебував поза областю циклу опитування гравця %1$s.
The skin you're using cannot be used in cross-platform multiplayer.=Використовуваний скін не можна застосувати в крос-платформеній мультиплеєрній грі.
To play split-screen multiplayer online, sign in to a %s account.=Щоб грати в мультиплеєрі з розділеним екраном онлайн, увійдіть в обліковий запис %s.
To change the color of the beam, place a stained glass block in its path.=Щоб змінити колір променя, розмістіть на його шляху блок пофарбованого скла.
Oops! No results were found with the selected filters. Try broadening search...=Немає результатів за вибраними фільтрами. Спробуйте розширити пошук...
Importing the world creates a copy, and will not affect the original world.=Під час імпорту світу створюється копія, що не впливає на початковий світ.
References to hate groups, terrorist organizations, or notorious figures=Згадки про групи ненависті, терористичні організації або сумнозвісних діячів
There was a problem connecting to the join code service. Please try again.=Під час підключення до коду приєднання виникла проблема. Спробуйте ще раз.
Change the look of blocks, biomes, and even your favorite Minecraft mobs=Змінювати зовнішній вигляд блоків, біомів і навіть улюблених мобів Minecraft
Unexpected Item Entity count of type %s. Expected: %s. Actual: %s.=Неочікувана кількість сутностей предмета типу "%s". Очікувалося: %s. Фактично: %s.
You can change your skin by selecting the Profile button on the main menu.=Ви можете змінити свій скін, натиснувши кнопку "Профіль" у головному меню.
On your "PlayStation 4" system, screen reader support is enabled by default.=У системі "PlayStation 4" невізуальний екран увімкнуто за замовчуванням.
This world must be imported before you can use it in the Beta.=Цей світ потрібно імпортувати, перш ніж його можна буде використовувати в бета-версії.
You are unable to use the marketplace until your suspension expires.=Ви не можете використовувати ринок, доки не закінчиться термін дії призупинення.
Non-mob entities, like paintings, drop items when destroyed=Коли знищуються сутності, відмінні від мобів, наприклад картини, з них випадають предмети
Mob Event %s (id: %s) is set to true, but Mob Events are disabled.=Для події мобів %s (id: %s) встановлено значення true, проте події мобів вимкнуто.
When using the D-Pad control scheme, tap :touch_jump: to dismount an animal.=Використовуючи хрестовину, натисніть :touch_jump:, щоб злізти з тварини.
The server is running an incompatible edition of Minecraft. Failed to connect.=На сервері запущено несумісний випуск Minecraft. Помилка підключення.
Signing in with a Microsoft Account is not available on the beta at this time.=Зараз у бета-версії недоступний вхід під обліковим записом Microsoft.
This is where your invites will show up when someone invites you to a Realm.=Саме тут з’являться ваші запрошення, коли хтось запросить вас до Realm.
What happens to my Realms and worlds when my subscription expires?=Що трапиться з моїми Realms і світами, коли завершиться термін дії моєї підписки?
If the source block for water or lava is removed, it will stop the flow completely.=Якщо прибрати джерело води або лави, це повністю зупинить потік.
Adjust how fast the visual glint shimmers across enchanted items=Налаштуйте швидкість, з якою візуальний відблиск проходить по зачарованих предметах
The world you selected cannot be opened in this version of Minecraft Education.=Вибраний світ не вдається відкрити в цій версії Minecraft Education.
This Realm has reached this limit for how many people can be connected at the same time.=Цей Realm досяг межі кількості підключених людей одночасно.
You are not currently connected to wifi. Mobile data charges might apply.=Наразі ви не підключені до Wi-Fi. Може стягуватися плата за мобільні дані.
No emote assigned to this button, press %s the Change Emotes button=Цій кнопці не призначено жодної емограми, натисніть %s кнопку "Змінити емограми"
Error in editor process, check if your device has enough memory.=Сталася помилка в процесі редактора, перевірте доступний обсяг пам’яти на пристрої.
Unable to connect to world. The world is no longer available to join.=Не вдається підключитися до світу. До цього світу більше не можна приєднатися.
-Follow Gaze: The player's direction of motion follows your viewpoint.=- Слідування за поглядом: напрямок руху гравця слідує за вашим кутом огляду.
Saved online: Play on any Minecraft device with Minecraft Marketplace=Збережено онлайн: грайте на будь-якому пристрої Minecraft із Ринком Minecraft
Your controller has lost connection. Please reconnect your controller to continue.=Контролер від’єднався. Повторно підключіть його, щоб продовжити.
To use Minecraft Education you must accept the End-User Licensing Agreement.=Щоб грати в Minecraft Education, ви повинні прийняти ліцензійну угоду.
Oops! This world failed to launch! Did you delete a world template recently?=Ой! Не вдалося запустити цей світ! Ви нещодавно видалили шаблон світу?
-Mob reward: Controls whether mobs will drop rewards when they are defeated.=-Нагорода за мобів: визначає, чи випадатимуть нагороди з убитих мобів.
The nearest %1$s is at block %2$s, (y?), %3$s (%4 blocks away)=Найближча споруда %1$s розташована на блоці %2$s, (y?), %3$s (на відстані %4 блоків)
There's always room for improvement, but we're glad you're still having fun.=Завжди можна щось покращити, але ми раді, що вам усе одно подобається.
Tap a Cauldron with your Arrow in hand to create all kinds of different arrows!=Торкніться казана зі стрілою в руці, щоб створити різні види стріл!
Game moving slowly? Try turning down the render distance in Settings.=Гра повільно просувається? Спробуйте вимкнути дальність рендеру в Параметрах.
Mob Event %s (id: %s) set to true, but Mob Events are disabled.=Для події мобів %s (id: %s) встановлено значення true, проте події мобів вимкнуто.
Rides were summoned, but these riders could not be added to them: %1$s=Їздові сутності викликано, але цих вершників не вдалося додати до них: %1$s
If constructed correctly the Nether Portal can be lit and activated.=Якщо правильно збудувати портал у Незер, його можна підсвітити та активувати.
We’re having trouble connecting to the Marketplace right now. Please try again later!=Не вдається підключитися до Ринку. Спробуйте ще раз пізніше!
Thanks for playing! This is a demo lesson, so your progress will not be saved.=Дякуємо за гру! Це відкритий урок, тож ваш прогрес не зберігається.
Please remove the resource pack or play on a regular single player world.=Видаліть пакет ресурсів або грайте у звичайному світі для одиночної гри.
Please sign in to your Microsoft Account to take part in this event.=Щоб взяти участь у цій події, увійдіть під своїм обліковим записом Microsoft.
We could not connect to Realms right now. We will try again soon.=Нам не вдається підключитися до служби Realms. Ми спробуємо ще раз трохи згодом.
Unable to open the Resource Link. This doesn't look like a supported URL.=Не вдалося відкрити посилання на ресурс. Схоже, це не дійсна URL-адреса.
To take a picture from your point of view, tap and hold, then release.=Щоб зробити фото від свого виду, натисніть і утримуйте, а потім відпустіть.
Unable to teleport because users are not in the same dimension=Неможливо виконати телепортацію, оскільки користувачі перебувають у різних вимірах
Custom bossbar [%1$s] has %2$s players currently online: %3$s=Власну смугу здоров’я босів [%1$s] використовують кілька (%2$s) гравців у грі: %3$s
Check the Timeline in Realms Stories to find out when others are playing.=Перевірте хронологію в Realms Stories, щоб дізнатися, коли грають інші.
Sign in with a Microsoft Account to start using the Marketplace!=Щоб почати користуватися Ринком, увійдіть під своїм обліковим записом Microsoft!
Get to know your Realm's community on the Members tab in Realms Stories.=Познайомтеся зі спільнотою Realm на вкладці «Учасники» в Realms Stories.
Unable to find Gathering. Please sign-in before trying again.=Не вдається знайти збирання. Увійдіть в обліковий запис, перш ніж спробувати знову.
Trade with villagers to obtain food, tools, and even explorer maps!=Торгуйте з селянами, щоб добувати їжу, інструменти й навіть карти дослідника!
Set world border damage buffer to %1$s blocks (from %2$s blocks)=Для кордону світу встановлено буфер ушкодження %1$s блоків (раніше: %2$s блоків)
Shears are very handy for collecting items like Wool, Leaves, and Cobwebs.=Ножиці допомагають збирати матеріали, як-от вовну, листя та павутиння.
Googly eyes! Goofy grins! Turn your world into a toon with this pack.=Вирячені очі! Дурнуваті усмішки! Цей пакет перетворить ваш світ на мультик.
Something went wrong. We couldn't load some of your friends details.=Щось пішло не так. Не вдалося завантажити деякі відомості про ваших друзів.
You have entered an invalid IP address or a user that is not online=Ви ввели неправильну IP-адресу або дані користувача, який зараз не в онлайні
Your game is being saved. Please do not turn off your "PlayStation 4" system.=Триває збереження вашої гри. Не вимикайте систему "PlayStation 4".
Fences can help protect your crops from hungry rabbits or trampling toes!=Захистити врожай від голодних кроликів і розтоптування можуть паркани!
Place the Furnace in the world and press :_input_key.use: to use it.=Розмістіть піч у світі та натисніть :_input_key.use:, щоб скористатися нею.
If you want to copy a Banner, put it on the Crafting Table with a blank Banner.=Щоб скопіювати стяг, покладіть його на верстак із пустим стягом.
You can restore the world on your Realm with a backup found in this list.=Світ у вашому Realm можна відновити до резервної копії з цього списку.
Saved online: Play on any Minecraft system with Minecraft Store=Збережено в мережі: грайте на будь-якій системі Minecraft із Магазином Minecraft
Can't find a structure block that contains the targeted pos %s, %s, %s=Не вдалося знайти структурний блок, що містить цільові позиції %s, %s, %s
Adventure Maps let you use Minecraft to play a totally different kind of game.=Карти для пригод дають змогу грати в Minecraft зовсім по-іншому.
Access to your own Realm server with up to %d concurrent players=Доступ до вашого власного сервера Realm не більше ніж із %d гравцями одночасно
-- Only showing content that will work on this "PlayStation 4" system.= – Показується лише вміст, що працюватиме в цій системі "PlayStation 4".
More Add-Ons mean more fun, but the game might take longer to load.=Більше доповнень означає більше розваг, але гра може завантажуватися довше.
Old Worlds can be converted at any time from the Play Game - Worlds menu.=Старі світи можна перетворити будь-коли в меню гри на вкладці світів.
Whoa! %s made such a cool pack. You've got to check this out.=Нічого собі! З’явився крутезний пакет від %s. Ви просто мусите поглянути на його.
Impersonating staff, Player Support, or Community representatives=Видача себе за персонал, службу підтримки гравців або представників спільноти
Select a single block and quick paste (Ctrl-V) what you cut or copied.=Виділіть один блок і вставте (Ctrl-V) те, що ви вирізали або скопіювали.
We need to move your files to a different location on your device.=Нам потрібно перемістити ваші файли в інше розташування на вашому пристрої.
Unable to teleport because players are not in the same dimension=Неможливо виконати телепортацію, оскільки гравці перебувають у різних вимірах
Generating a new code will not interrupt your collaboration session.=Генерування нового коду приєднання не перерве вашого сеансу спільної гри.
It's a good idea to build a place where you can safely spend the night.=Було б непогано побудувати місце, де б ви могли спокійно переночувати.
A Spider Jockey is the rare appearance of a spider being ridden by a skeleton!=Павук-жокей – це рідкісний випадок, коли скелет осідлав павука!
To steer horses and camels, the player must equip it with a §eSaddle§f.=Щоб керувати кіньми й верблюдами, гравець має спорядити їх §eсідлом§f.
We could not connect to Servers right now. We will try again soon.=Нам не вдається підключитися до серверів. Ми спробуємо ще раз трохи згодом.
When a Jukebox is playing a Music Disc, it will power Redstone Dust.=Коли музичний автомат відтворює музичний диск, він активує пил редстоуну.
To play split-screen multiplayer online, sign in to %s.=Щоб грати в мережі в багатокористувацькому режимі з розділеним екраном, увійдіть в %s.
You will no longer connect or play with friends on other platforms.=Ви більше не зможете з’єднуватися або грати з друзями на інших платформах.
Mainhand or offhand should not be used on non entity object.=Головну чи другорядну руку не можна використовувати на об’єкті, що не є сутністю.
Try reopening the world or restoring it from a previous backup=Спробуйте відкрити світ ще раз або відновити його з попередньої резервної копії
-Wheel: Allows you to turn by rotating :rift_right_stick: in a circle.=- Колесо: ви можете повертатися, покрутивши :rift_right_stick: по колу.
Please go to the full version of Minecraft to manage your subscriptions.=Перейдіть до повної версії Minecraft, щоб керувати своїми підписками.
Sorry, we were unable to complete your purchase. Please try again later.=На жаль, не вдалося виконати вашу покупку. Спробуйте ще раз пізніше.
Please press the cross button on your wireless controller to continue=Щоб продовжити, натисніть кнопку «хрестик» на безпроводовому контролері
The server provided invalid height values for the overworld dimension=Цей сервер надав неприпустимі значення висот для виміру верхнього світу
You have entered an invalid IP address or a player that is not online=Ви ввели неправильну IP-адресу або дані гравця, який зараз не в онлайні
Before we can let you rate an item, you will need to sign in with a Microsoft Account.=Щоб оцінити, увійдіть під обліковим записом Microsoft.
Find your friends by their Gamertag to see when they are online.=Шукайте друзів за псевдонімами гравців, щоб дізнаватися, коли вони в мережі.
Posting links to inappropriate content or malicious software=Розміщення посилань на неприйнятні матеріали або шкідливе програмне забезпечення
Join hundreds of other players in unique featured server experiences=Приєднуйтеся до сотень інших гравців на серверах з унікальними функціями
Harvest leather from cows, and use it to make armor and books.=Збирайте шкіру з корів і використовуйте її для виготовлення обладунків і книг.
This item was unlocked by completing a challenge from Minecraft Earth.=Цей предмет розблоковано завдяки виконанню завдання з Minecraft Earth.
Access your Marketplace content and characters across multiple platforms=Отримайте доступ до вмісту Ринку та персонажів на кількох платформах
Please sign in with your previously connected Microsoft Account.=Увійдіть у систему під вашим раніше підключеним обліковим записом Microsoft.
Find your friends by their username to see when they are online.=Шукайте друзів за іменами користувачів, щоб дізнаватися, коли вони в мережі.
Pictures can be viewed in the Portfolio or inserted into the Book & Quill.=Знімки можна переглядати в Портфоліо або вставити в Книгу та перо.
Wait until you start to see a trail of bubbles coming for the lure.=Зачекайте, доки не побачите слід бульбашок, який наближається до наживки.
Unable to teleport %1$s to %2$s because the area wasn't clear of blocks.=Не вдалося телепортувати %1$s до %2$s, тому що в області були блоки.
Generating a new code will not interrupt your multiplayer session.=Генерування нового коду приєднання не перерве вашого сеансу мультиплеєра.
Reloads all function and script files from all behavior packs.=Перезавантажує всі файли функцій і сценаріїв із попередніх пакетів поведінки.
Oops, something went wrong during world conversion. Try again later.=Ех, щось пішло не так під час створення світу. Спробуйте ще раз згодом.
Remove your VR headset, then visit this website on another device:=Зніміть гарнітуру VR, а потім зайдіть на цей веб-сайт на іншому пристрої:
Sorry, we had a problem connecting to the Realm. Please try again later.=Виникла проблема з підключенням до Realm. Повторіть спробу пізніше.
This Microsoft Account does not have permission to collaborate.=Цей обліковий запис Microsoft не має дозволу на приєднання до спільних ігор.
-Wheel: Allows you to turn by rotating :tip_right_stick: in a circle.=- Колесо: ви можете повертатися, покрутивши :tip_right_stick: по колу.
Experiment with different combinations to get even more patterns!=Експериментуйте з різними комбінаціями, щоб отримати ще більше візерунків!
This demo will last a little more than an hour, do your best!=Ця демо-версія працюватиме трохи більше години, використайте цей час на повну!
Blocks that can be used as a light source will melt snow and ice.=Блоки, які можна використовувати як джерело світла, розтоплять сніг і лід.
Do my friends need to purchase Realms Plus to play on my Realm?=Чи мої друзі мають придбати Realms Plus, щоб вони могли грати у моєму Realm?
To take a selfie, place a camera and press :_input_key.use: on it.=Щоб зробити селфі, розмістіть камеру й натисніть на ній :_input_key.use:.
There are many different patterns that you can create with your dye such as:=За допомогою барвника можна отримати багато різних візерунків:
Hold down your right mouse button on the viewport to enable movement.=Утримуйте праву кнопку миші на області перегляду, щоб активувати рух.
A single bucket of lava can be used in a furnace to smelt 100 blocks.=Одне відро лави можна використовувати в печі для виплавки 100 блоків.
There are a couple of Music Discs that can be found in Chests around the world.=Деякі музичні диски можна знайти в скринях по всьому світу.
Your default browser will open to show the Minecraft Feedback Site.=Ваш браузер за замовчуванням відкриє сайт зворотного зв'язку Minecraft.
Gets the position of the top non-air block below the specified position=Отримує позицію верхнього неповітряного блока під указаною позицією
To take a selfie, place a camera and tap the Take Picture button.=Щоб зробити селфі, розмістіть камеру й натисніть кнопку "Зробити знімок".
You have converted your world. You can now find it in “all worlds”.=Ви перетворили свій світ. Тепер його можна знайти у списку «Усі світи».
We’re having trouble getting to the Inbox right now, Please try again later!=Не вдається відкрити папку «Вхідні». Спробуйте ще раз пізніше!
You can hold down Shift to take a close up picture using the Camera.=Щоб наблизити зображення під час використання камери, утримайте Shift.
You can press and hold %s at any time to recalibrate your head position.=Натисніть %s будь-коли, щоб повторно калібрувати положення голови.
Free Character Creator items - redeem a new set each month!=Безкоштовні предмети для створення персонажів — отримуйте новий набір щомісяця!
Non-User Characters have a variety of looks to choose from and are immobile.=Неігрові персонажі нерухомі, і для них є широкий вибір скінів.
:_gamepad_face_button_down:/:_gamepad_face_button_right: Button Swap=:_gamepad_face_button_down:/:_gamepad_face_button_right: Заміна кнопок
Riders could not ride these rides because they are full: %1$s=Вершники не змогли осідлати ці їздові сутності, оскільки вони заповнені: %1$s
Over 150+ Marketplace packs and your own 10 player Realm server=Понад 150 пакетів вмісту з Ринку і ваш власний сервер Realm для 10 гравців
Encountered a problem while downloading or applying resource pack.=Виникла проблема під час завантаження або застосування пакета ресурсів.
Doing a lot of repetitive things? This might help creating your add-on=У грі багато повторюваних дій? Це може сприяти створенню доповнення
The current character will be deleted. Are you sure you want to continue?=Поточного персонажа буде видалено. Ви справді хочете продовжити?
Please enter a URL beginning with "http" or "https" to continue.=Введіть URL-адресу, яка починається з "http" або "https", щоб продовжити.
Unable to open the NPC Link. This doesn't look like a supported URL.=Не вдалося відкрити посилання на NPC. Схоже, це не дійсна URL-адреса.
Provided '%s' element is not a valid UUID in pack manifest.=Наданий елемент "%s" не є припустимим ідентифікатором UUID в маніфесті пакета.
You can set the name of the Command Block in the Hover Note field.=Ви можете ввести ім’я командного блоку в полі "Примітка при наведенні".
Redstone can be used in Minecraft to create circuits and simple machines.=З редстоуну в Minecraft можна збирати схеми та прості механізми.
A newer version of the game has saved this world. It cannot be loaded.=Цей світ збережено в новішій версії гри. Його не можна завантажити.
Warning: If you continue, this will end the session for all users.=Увага! Якщо продовжити, цей сеанс буде завершено для всіх користувачів.
The skin you're using cannot be used in cross-platform collaboration.=Вибраний скін не можна застосувати в крос-платформеній спільній грі.
Attempts to connect to the websocket server on the provided URL.=Виконує спробу підключитися до сервера WebSocket за вказаною URL-адресою.
Could not make exploration map. Feature not found on this dimension=Не вдалося створити карту розвідки. У цьому вимірі функцію не знайдено
This item is unlocked by completing a challenge from Minecraft Earth.=Щоб розблокувати цей предмет, виконайте завдання з Minecraft Earth.
Provided protocol version doesn't match Minecraft's protocol version=Указана версія протоколу не збігається з версією протоколу Minecraft
Sleeping in a Bed passes the night and sets your spawn point.=Якщо ви спатимете в ліжку, ніч пройде швидше та встановиться місце призову.
Enable cross-platform play in the main menu to join Realms.=Увімкніть кросплатформенну гру в головному меню, щоб приєднуватися до Realms.
You do not have enough space available on your device to download the %s.=Не вдається завантажити %s через брак місця на вашому пристрої.
To hold an item in your hand, simply tap it in the hotbar.=Щоб тримати предмет у руці, просто торкніться його на панелі швидкого доступу.
Everything you see here can also be found in other settings groups.=Все, що ви тут бачите, також можна знайти в інших групах налаштувань.
Test out some new features by turning on the Experimental Experience option!=Випробуйте нові функції, увімкнувши експериментальний режим!
Your current parental controls limit you from playing online.=Через поточні обмеження батьківського контролю ви не можете грати в мережі.
Add infinite members and play online with up to §d%d§r friends=Додавайте безкінечну кількість учасників і грайте онлайн із §d%d§r друзями
§eTwinkle§f - Adding Glowstone Dust will make the explosion twinkle.=§eМерехтіння§f — якщо додати пил світлокаменю, феєрверк мерехтітиме.
Align your head to a neutral position and press %s to continue.=Вирівняйте голову в нейтральне положення та натисніть %s, щоб продовжити.
§eAlways Day§f: Night will never fall when this setting is turned on.=§eЗавжди день§f: коли цей параметр увімкнуто, ніч ніколи не настає.
Your device doesn't have enough memory (RAM) to use this pack.=На пристрої недостатньо оперативної пам'яті для використання цього пакета.
We ran into an error. Please restart the game and try again.=Ми зіткнулися з помилкою. Будь ласка, перезапустіть гру та спробуйте ще раз.
Tap anywhere on the screen to fire a loaded crossbow.=Торкніться будь-якого місця на екрані, щоб зробити постріл із зарядженого арбалета.
This world was saved from Minecraft Education. It cannot be loaded.=Цей світ збережено в Minecraft Education. Його не можна завантажити.
Sets whether or not a player's input can affect their character.=Визначає, чи може натискання кнопки гравцем вплинути на його персонажа.
Syncing this world is taking a long time. Would you like to continue waiting?=Синхронізація цього світу займає багато часу. Чекати далі?
Creative Mode is there so you can build the land of your dreams mob free!=У творчому режимі можна побудувати землі своїх мрій без мобів!
Shear a Beehive or nest to get Honeycomb, use a Bottle to get honey.=Зріжте вулик або гніздо, щоб отримати соти, і зберіть мед у пляшку.
Camera pitch (X rotation) must be between -90 and 90 degrees=Нахил камери (обертання навколо осі X) має становити від -90 до 90 градусів
Are your worlds missing? Try changing Minecraft's storage location:=Ваші світи зникли? Спробуйте змінити розташування сховища Minecraft:
%s has invited you to play Minecraft. Press - to respond.=Користувач %s запросив вас зіграти в Minecraft. Щоб відповісти, натисніть "-".
We couldn't move all your files. We encountered the following error: (%s).=Не вдалося перемістити всі ваші файли. Сталася помилка: (%s).
Customize your look with Character Creator items!=Персоналізуйте свій зовнішній вигляд за допомогою предметів для Створювача персонажів!
The number you have entered (%.2f) is too small, it must be at least %.2f=Ви ввели замале число (%.2f), воно не може бути меншим за %.2f
This world has ray tracing enabled Resource Packs applied to it.=У цьому світі наявні пакети ресурсів із можливістю трасування променів.
The number you have entered (%1$d) is too small, it must be at least %2$d=Ви ввели замале число (%1$d), воно не може бути меншим за %2$d
You may need to restart your stream for these changes to take place.=Можливо, знадобиться перезапустити стрім, щоб ці зміни набули сили.
You can redownload content you've bought from the Minecraft Store.=Ви можете повторно завантажити вміст, придбаний у Магазині Minecraft.
Access Realms Stories from the game menu while playing on the Realm.=Отримуйте доступ до Realms Stories з меню гри під час гри в Realm.
Converting project to world and making a copy of your project...=Триває перетворення проєкту у світ і створення копії вашого проєкту...
We have found %s retail worlds from the Retail version of Minecraft.=Ми знайшли світи для продажу (%s) із версії Minecraft для продажу.
Set world border warning to %1$s seconds away (from %2$s seconds)=Для кордону світу встановлено попередження за %1$s с (раніше: %2$s с)
Over 150+ Store packs and your own 10 player Realm server=Понад 150 пакетів вмісту з Магазину і ваш власний сервер Realm для 10 гравців
Get to your destination faster with a minecart and some rails!=Добирайтеся до місця призначення швидше за допомогою вагонетки та колій!
This pack has a dependency (%s) that is incompatible with your device=Цей пакет має залежний об’єкт (%s), несумісний із вашим пристроєм
Please remove your phone from the headset to add Xbox network friends.=Щоб додати друзів із мережі Xbox, вилучіть телефон із гарнітури.
Adjust the sliders until the four corners fit the edge of your screen.=Відрегулюйте повзунки, щоб чотири кути співпали з краями екрана.
You can breed hoglins with crimson fungus, but be careful.=Хоґлінів можна розводити за допомогою багряного грибка, але будьте обережні.
You are going to delete the following packs forever:%sAre you sure?=Ви ось-ось видалите назавжди такі пакети:%sВи справді хочете цього?
An Armor Stand holds your armor while you aren't using it.=Стійка для обладунку зберігає ваш обладунок, коли ви його не використовуєте.
§eConcrete§f - This is made by dropping a Concrete Powder block into water.=§eБетон§f — можна зробити, якщо кинути блок цементу у воду.
Pick up any dropped resources by walking over the floating icons.=Підбирайте будь-які ресурси, що випали, проходячи по летючим значкам.
Unable to authenticate to Twitch. Please try again later.=Не вдається автентифікувати обліковий запис Twitch. Спробуйте ще раз згодом.
You save %s minecoins with your Marketplace Pass subscription!=Ви зберігаєте %s Minecoins за допомогою передплати на Marketplace Pass!
Note: The log file for your currently active session will remain.=Примітка. Файл журналу для вашого активного сеансу видалено не буде.
Fireworks have two components, the Firework Rocket and the Firework Star.=Феєрверки мають два компоненти: феєрверк та іскру феєрверка.
Below are gamerules, cheats must be turned on to use them:=Нижче наведені правила гри, для використання яких необхідно ввімкнути чіти:
Added ticking area centered at %1$d with a radius of %2$d chunks.=Додано зациклену область із центром у %1$d і радіусом у %2$d чанків.
Did your worlds disappear? Try recovering worlds in External Storage:=Ваш світ зник? Спробуйте відновити світи із зовнішнього сховища:
Left-click anywhere in the world to select a single block.=Клацніть лівою кнопкою миші в будь-якій точці світу, щоб вибрати один блок.
Displays the coordinates for the closest structure or biome of a given type.=Показує координати найближчої споруди біому певного типу.
Hmm, Marketplace is having some issues. Please try connecting later.=Із Ринком виникли деякі проблеми. Спробуйте підключитися пізніше.
We had an issue connecting. Please go back and try again.=У нас виникла проблема з підключенням. Поверніться назад і спробуйте ще раз.
To use Realms, you need to subscribe to Nintendo Switch Online.=Для використання Realms потрібна передплата на Nintendo Switch Online.
Drops the given loot table into the specified inventory or into the world.=Викидає таблицю певної наживи у вказаний інвентар або світ.
Click a world to convert it into a playable preview world=Натисніть на світ, щоб перетворити його на доступний для ознайомлення та гри
The server was shut down due to exceeding the scripting memory limit.=Сервер був вимкнений через перевищення ліміту пам'яті сценаріїв.
The default Minecraft graphics, now updated with stylish new textures!=До стандартної графіки Minecraft додано нові стильні текстури!
Please do not exit the game. Exiting might corrupt the export.=Не виходьте з гри. У разі виходу експортовані дані можуть пошкодитися.
Want to use Code Builder? Make sure cheats are toggled on.=Хочете використовувати Конструктор коду? Переконайтеся, що чіти ввімкнуто.
Command calls not from chat should specify the command's version=Виклики команди, надані не через чат, мають указувати версію команди
§eAlways Active§f - Does not require a redstone signal to activate.=§eЗавжди активний§f — для активації не потрібен сигнал редстоуну.
of a network error. Please try again or get in touch with LiveOps.=сталася помилка мережі. Повторіть спробу або зв’яжіться з LiveOps.
Skin blocked from multiplayer for violating Community Standards.=Скін заблоковано для мультиплеєра за порушення стандартів спільноти.
Place your crafting table. Hold it and click to place=Розмістіть свій стіл для крафтингу. Утримуйте його та натисніть, щоб розмістити
:_gamepad_face_button_left:/:_gamepad_face_button_up: Button Swap=:_gamepad_face_button_left:/:_gamepad_face_button_up: Заміна кнопок
"item" missing, required for "hasitem" filter.=Відсутнє значення "item" (предмет), воно потрібне для фільтра "hasitem" (має предмет).
Use Ctrl+B to turn on text-to-speech capabilities for in-game chat.=Щоб в ігровому чаті активувати синтез мовлення, натисніть Ctrl+B.
This item may not be compatible with your "PlayStation 4" system.=Цей предмет може бути несумісний із вашою системою "PlayStation 4".
There are many ways to get around other than walking or riding a mount or flying.=Пересуватися можна не лише пішки, верхи чи літаючи.
The number you have entered (%.2f) is too big, it must be at most %.2f=Ви ввели завелике число (%.2f), воно не може перевищувати %.2f
Please sign in with your Microsoft Account to play with friends.=Щоб грати з друзями, увійдіть під своїм обліковим записом Microsoft.
You can re-download content you own via the Store at any time.=Ви можете повторно завантажити свій вміст із Магазину в будь-який час.
This world can't be opened because of a directory issue in the pack.=Цей світ неможливо відкрити через проблему з каталогом у пакеті.
The number you have entered (%1$d) is too big, it must be at most %2$d=Ви ввели завелике число (%1$d), воно не може перевищувати %2$d
Select items on the left to see how they look on your character!=Виберіть предмети зліва, щоб переглянути їхній вигляд на персонажі!
Wearing a pumpkin on your head will keep Endermen from attacking you.=Носіння гарбуза на голові захистить вас від нападу ендерменів.
Added ticking area from %1$d to %2$d marked for preload.=Додано зациклену область від %1$d до %2$d, відмічено для передзавантаження.
Riders were summoned, but could not be added to rides: %1$s=Вершників викликано, але їх не вдалося додати до їздових сутностей: %1$s
There was a problem connecting to your quiz. Please try again.=Під час підключення до опитування виникла проблема. Спробуйте ще раз.
You're about to reset the customisation of the touch control screen.=Ви збираєтеся скинути налаштування сенсорного екрана керування.
Click this button to add a URL hyperlink in the NPC dialog box.=Натисніть цю кнопку, щоб додати URL-адресу до діалогового вікна NPC.
Your game is being saved. Please do not turn off your Nintendo Switch console.=Збереження гри. Не вимикайте консоль Nintendo Switch.
Content active in this world cannot be used collaboratively.=Вміст, активний у цьому світі, не можна використовувати в спільній грі.
Missing '%s' element in pack manifest; Defaulting to '%s'.=У маніфесті пакета бракує елемента "%s". Використовуємо стандартний "%s".
Anyone you’ve added as a PlayStation Network friend can join=Приєднатися можуть усі, кого ви додали як друга у "PlayStation Network"
This demo will last five game days, do your best!=У цій демо-версії передбачено п’ять ігрових днів, так що використайте їх на повну!
We're having trouble getting to this page right now. Please try a different one!=Не вдається перейти на цю сторінку. Спробуйте іншу!
A pack already on the stack can't be applied with other packs. %s=Пакет у стеку не можна використовувати разом з іншими пакетами. %s
Sign in with your Microsoft Account to join with friends.=Щоб приєднатися до друзів, увійдіть під своїм обліковим записом Microsoft.
The Cauldron is a container that can hold buckets or bottles of liquid.=Казан – це контейнер, який вміщує відра та пляшки з рідиною.
This setting may cause performance issues while playing the game.=Цей параметр може викликати проблеми з продуктивністю під час гри.
Connect and play with cross-platform friends or on your Realm=З’єднуйтесь і грайте з друзями на різних платформах або у своєму Realm
%s (%s): Can't find the control '%s' during operation '%s'=%s (%s): Не вдається знайти елемент керування "%s" під час операції "%s"
Content active in this world cannot be used in multiplayer.=Вміст, активний у цьому світі, не можна використовувати в мультиплеєрі.
We need you to sign in before you can start broadcasting.=Щоб транслювати, обов’язково потрібно ввійти під своїм обліковим записом.
Your selected camera will change when the custom camera is not active=Вибрана камера зміниться, коли користувацька камера неактивна
Bad salt given. Expected a 16 bytes before base 64 encoding.=Надано неправильну сіль. Перед кодуванням Base 64 очікувалося 16 байт.
Adjust your brightness until you can only see two creeper faces.=Відрегулюйте яскравість так, щоб бачити лише два обличчя кріперів.
You must be friends with someone in this course in order to join.=Щоб приєднатися, ви маєте бути чиїмсь другом у цій на цьому полі.
Dye is used to change the color of many things in Minecraft.=Барвник використовується для зміни кольору багатьох речей у Minecraft.
Others are more difficult to come by, Creepers secretly appreciate music.=Інші віднайти важче: кріпери таємно шаленіють від музики.
Visitors can only observe your world, not interact with it=Відвідувачі можуть лише спостерігати за світом, але не взаємодіяти з ним
Tap :tip_virtual_button_action_build_or_use: to place block=Натисніть :tip_virtual_button_action_build_or_use:, щоб розмістити блок
The world has been corrupted. Please report this at bugs.mojang.com=Цей світ пошкоджений. Повідомте про це на сайті bugs.mojang.com
Are you sure you want to delete "%s"? This project will be lost forever!=Справді видалити «%s»? Цей проєкт буде втрачений назавжди!
Sign in with a Microsoft Account to start inviting friends!=Щоб запрошувати друзів, увійдіть під своїм обліковим записом Microsoft!
You can not break blocks or place new blocks in these worlds.=У цих світах ви не можете розбивати блоки або розміщувати нові блоки.
Azure Notebooks (AZNB) Environment (requires editor restart)=Середовище Azure Notebooks (AZNB) (вимагає перезавантаження редактора)
Unexpected Redstone power level. Expected: %s. Actual: %s.=Неочікуваний рівень потужності редстоуну. Очікувалося: %s. Фактично: %s.
Every Realm is connected to a Club with your Microsoft Account.=Кожен світ Realm підключено до Клубу з обліковим записом Microsoft.
At least one of your resource or behavior packs failed to load.=Не вдалося завантажити принаймні один пакет ресурсів або поведінки.
We failed to find this lesson. We're attempting to re-download it.=Не вдалося знайти цей урок. Намагаємося завантажити його знову.
%1$s is not allowed in cross-platform multiplayer worlds.=%1$s не можна використовувати в крос-платформених мультиплеєрних світах.
Prefix, %s%2$s again %s and %1$s lastly %s and also %1$s again!=Префікс, %s%2$s знову %s і %1$s під кінець %s, а також знову %1$s!
Place it in the world, then tap the Crafting Table to use it.=Розмістіть верстак у світі, а щоб скористатися ним, торкніться його.
The server is not running Minecraft Education. Failed to connect.=На сервері запущено не Minecraft Education. Помилка підключення.
Try these lesson resources to help teach students about fractions.=Розкажіть учням про дроби за допомогою цих навчальних ресурсів.
Adjust how transparent the visual glint is on enchanted items=Налаштуйте прозорість візуального відблиску на зачарованих предметах
Enter the Connection ID of the world you would like to join.=Введіть ідентифікатор підключення світу, до якого хочете приєднатися.
Can I use my Marketplace Pass content on any device?=Чи можу я використовувати свій вміст Marketplace Pass на будь-якому пристрої?
Press :_input_key.attack: and drag, to rotate the 3D preview.=Натисніть :_input_key.attack: і перетягніть, щоб обернути 3D-модель.
Be careful! You could lose anything you build in this world.=Будьте обережні! Ви можете втратити все, що побудували в цьому світі.
[Confirm] to play VR Minecraft, or [Cancel] to exit.=[Підтвердити], щоб грати у Minecraft в режимі VR, або [Скасувати], щоб вийти.
You may want to save a copy of your world before continuing.=Можливо, ви захочете зберегти копію свого світу, перш ніж продовжити.
Want to share your preset with someone? Use the below box!=Хочете поділитися з кимось своєю заготовкою? Скористайтеся полем нижче!
Commands can be executed from Chat. Type / before you type the command.=Команди можна виконувати з чата. Введіть / перед командою.
Switch to Crosshair Mode for single-block precision editing=Переключіться в режим перехрестя для одноблокового точного редагування
Could not replace slot %s, slot must be between %d and %d for %s=Не вдалося замінити слот %s, має бути слотом від %d до %d для %s
Perspective cannot be changed while using custom cameras=Якщо використовуються користувацькі камери, перспективу змінити не можна
Succeeded in invalid tick: expected %s, but current tick is %s=Успіх неприпустимого циклу: очікувалося %s, але поточний цикл – %s
Sign in with a Microsoft Account to join your friends.=Щоб приєднатися до друзів, увійдіть під своїм обліковим записом Microsoft.
If no URL is added, this button will open a new browser window.=Якщо URL-адресу не додано, ця кнопка відкриє нове вікно браузера.
Off - In-memory connection enabled for local usage=Вимкнуто – підключення на основі пам’яті ввімкнуто для локального використання
Couldn't take %1$s from %2$s as they do not have the effect=Не вдалося забрати %1$s у %2$s, оскільки у гравця немає такого ефекту
This server recommends the use of a custom resource pack.=На цьому сервері рекомендується використовувати власний пакет ресурсів.
Use your camera app or a QR code reader on your device.=Використовуйте програму "Камера" або зчитувач QR-коду на своєму пристрої.
You will need a Nintendo Account to browse the store.=Щоб переглянути вибір у магазині, вам знадобиться обліковий запис Nintendo.
The block at %1$d,%2$d,%3$d did not have the required NBT keys.=Блок за координатами %1$d,%2$d,%3$d не мав необхідних ключів NBT.
Please sign in with your previously connected Microsoft Account, %s.=Увійдіть у раніше підключений обліковий запис Microsoft, %s.
Too many rides were specified. Only one is allowed at a time.=Указано забагато їздових сутностей. За раз можна вказати лише одну.
Subscription renews automatically each month until canceled=Підписка автоматично поновлюється щомісяця, доки її не буде скасовано
Mobs that are destroyed by arrows have a chance of dropping music discs.=З мобів, убитих стрілами, можуть випадати музичні диски.
Preparing to import new world. This could take a few minutes.=Підготовка до імпорту нового світу. Це може тривати кілька хвилин.
§eBurst§f - Adding a feather will give the explosion a burst effect.=§eВибух§f — якщо додати перо, феєрверк матиме ефект вибуху.
3D Export exports a 3D model file on supported platforms.=Режим "3D-експорт" експортує файл 3D-моделі на підтримувані платформи.
Go on safari in a rugged off-road vehicle that seats 4!=Вирушайте на сафарі в надійному позашляховику з місцями для 4 пасажирів!
The selected enchantment can't be added to the target item: %1$s=Вибране зачарування не можна додати до цільового предмета: %1$s
Zombified piglins won't attack you - unless you make them angry.=Зомбовані піґліни на вас не нападуть. Хіба що ви їх розсердите.
Scheduled function %1$s in %2$d ticks at gametime %3$d.=Запланована функція %1$s у %2$d спрацьовує під час ігрового часу (%3$d).
Use a book, obsidian and diamonds to construct an enchantment table=Змайструвати стіл зачарування з книжки, обсидіану та алмазів
Failed to retrieve realm information. Please try again later.=Не вдалось отримати інформацію про Realm. Спробуйте ще раз згодом.
Couldn't take any effects from %1$s as they do not have any=Не вдалося забрати жодного ефекту в %1$s, оскільки у гравця їх немає
Please do not exit now. Exiting might corrupt the export.=Не виходьте з гри. У разі виходу експортовані дані можуть пошкодитися.
You can invite friends to your Realm and start playing now.=Ви можете запросити друзів до свого Realm та почати грати вже зараз.
Provided '%s' element has an invalid value in pack manifest.=Наданий елемент "%s" має неприпустиме значення в маніфесті пакета.
Sugarcoat your world and turn every texture into a syrupy snack.=Прикрасьте свій світ і перетворіть кожну текстуру на льодяник.
Custom bossbar [%1$s] has 1 player currently online: %2$s=Власну смугу здоров’я босів [%1$s] використовує 1 гравець у грі: %2$s
Contains updated trades for villagers for the purpose of rebalancing=Містить оновлені принципи торгівлі селян для зміни балансу
Join hundreds of other players in unique server experiences=Приєднуйтеся до сотень інших гравців для гри на унікальних серверах
Realms requires cross-platform play, which is currently disabled.=Для Realms потрібна кросплатформенна гра, яку зараз вимкнуто.
Controls can be customized in the settings menu at any time=Елементи керування можна змінити в меню налаштувань у будь-який час
Worlds from older version of Minecraft can be found in settings.=Світи зі старої версії Minecraft можна знайти в налаштуваннях.
Your Realm will soon be updated. You will need an update too.=Ваш Realm незабаром буде оновлено. Вам теж знадобиться оновлення.
Access servers on all platforms with a single account=Отримайте доступ до серверів на всіх платформах з одним обліковим записом
Warning: If you continue, you will be disconnected from this session.=Увага! Якщо продовжити, ви відключитеся від цього сеансу.
To take a picture from your point of view, press :_input_key.use:.=Щоб зробити фото від свого виду, натисніть :_input_key.use:.
Screenshot captured. Go to Realms Stories to share it.=Зроблено знімок екрана. Щоб поділитися ним, перейдіть до Realms Stories.
Insufficient space to do recovery. Required: %1. Available: %2.=Недостатньо місця для відновлення. Необхідно: %1. Доступно: %2.
First of all, there are some basic tools that you should know about.=Перш за все, вам слід знати про деякі базові інструменти.
%1$s targets matched the selector. Only 1 target is allowed.=Цілі, які відповідають селектору: %1$s. Допускається лише 1 ціль.
Unrestricted mode must be enabled in the level to code!=Для програмування на цьому рівні має бути ввімкнуто необмежений режим!
Do you want to open this link or copy it to your clipboard?=Ви хочете відкрити це посилання чи скопіювати його в буфер обміну?
Sign in with your Microsoft Account to play with friends.=Щоб грати з друзями, увійдіть під своїм обліковим записом Microsoft.
Sign in with a Microsoft Account to start adding friends!=Щоб додавати друзів, увійдіть під своїм обліковим записом Microsoft!
Set world border to %1$s blocks wide (from %2$s blocks)=Для кордону світу встановлено ширину %1$s блоків (раніше: %2$s блоків)
Not enough local free space to support cloud sync.=Недостатньо локального вільного місця для підтримки синхронізації з хмарою.
Touch and drag on the preview to rotate the 3D preview.=Торкніться й перетягніть на області перегляду, щоб обернути 3D-модель.
Don't have a Microsoft account? Create one now - for free!=Немає облікового запису Microsoft? Створіть його зараз безкоштовно!
On your device, screen reader support is enabled by default.=На вашому пристрої невізуальний екран ввімкнуто за замовчуванням.
Elytra can be used to glide, find them in End city ships!=На надкриллях можна літати. Вони трапляються на кораблях міста Енду!
An unknown error occurred while attempting to perform this command=Під час спроби виконати цю команду сталася невідома помилка
Region to check for lighting is too big! (%1$d > %2$d)=Завеликий регіон, у якому потрібно перевірити освітлення! (%1$d > %2$d)
Only URLs beginning with "http" or "https" are supported.=Підтримуються лише URL-адреси, які починаються з "http" або "https".
Please remove your phone from the headset to sign in to Xbox network.=Щоб увійти в мережу Xbox, вилучіть телефон із гарнітури.
Invalid command syntax: no such %s exists with that data value=Неприпустимий синтаксис команди: %s з таким значенням не існує
§eNeeds Redstone§f - Requires a redstone signal to activate.=§eПотрібен редстоун§f — для активації потрібен сигнал редстоуну.
We have found %s old worlds from a previous version of Minecraft.=Ми знайшли старі світи (%s) з попередньої версії Minecraft.
Syntax error: Unexpected "%2$s": at "%1$s>>%2$s<<%3$s"=Синтаксична помилка: Неочікуване значення "%2$s": у "%1$s>>%2$s<<%3$s"
Access your purchased Marketplace content from any platform=Отримуйте доступ до придбаного вмісту Ринку з будь-якої платформи
Custom bossbar [%1$s] has no players currently online=Власну смугу здоров’я босів [%1$s] не використовує жодний гравець у грі
The template creator has defined how you can interact with the game.=Автор шаблону визначив, як ви можете взаємодіяти з грою.
Some settings are locked because you’re in a trial mode.=Деякі настройки заблоковано, оскільки ви в ознайомлювальному режимі.
Tell the creator and the community about your experience with this item!=Поділіться з творцем і спільнотою своїми враженнями!
Fireworks have no effect other than shooting up into the air.=Феєрверки не мають інших ефектів, крім вистрілювання в повітря.
Your respawn anchor was out of charges, missing or obstructed=Ваш якір відродження вичерпав заряди, відсутній чи загороджений
Too many commands have been requested, wait for one to be done=Запитано забагато команд, зачекайте виконання принаймні однієї
You need to unlock this pack to equip the skin you selected.=Щоб вдягнути вибраний скін, вам потрібно розблокувати цей пакет.
Time has expired. Please purchase to unlock the full experience:=Час вичерпано. Щоб розблокувати гру, придбайте повну версію:
Replacing the world with the selected backup timed out.=Перевищено час очікування для заміни світу вибраною резервною копією.
Fog settings with id %2$s were successfully removed from %1$s=Параметри туману з ідентифікатором %2$s успішно вилучено з %1$s
I understand the above, and I would like to continue with unlinking.=Я розумію викладене вище та хочу продовжити від’єднання.
Build some bookshelves to improve your enchantment table=Змайструвати кілька книжкових полиць, щоб поліпшити стіл зачарування
Don't have a Microsoft account? Create one now - for free=Немає облікового запису Microsoft? Створіть його зараз безкоштовно.
Team %1$s is already empty, cannot remove nonexistant users=Команда %1$s уже пуста, не можна вилучити неіснуючих користувачів
Please sign in with your Nintendo Account to play with friends.=Щоб грати з друзями, увійдіть під обліковим записом Nintendo.
Unlock all %s Skins, Texture Pack, and World for %s:minecoin:=Розблокувати всі скіни %s, пакет текстур і світ за %s:minecoin:
You save %s minecoins with your Realms Plus subscription!=Ви зберігаєте %s Minecoins за допомогою передплати на Realms Plus!
The owner pays monthly. Their friends can join for free!=Власник платить щомісяця. Його друзі можуть долучитися безкоштовно!
Successfully executed %1$d function entries in function %2$s.=Успішно виконано кілька (%1$d) записів функції у функції %2$s.
The time has come to add a new mob to Minecraft, and the choice is yours.=Час додати нового моба в Minecraft. Вибір за вами.
You can export your Minecraft world to share it with others.=Світ Minecraft можна експортувати, щоб поділитися ним з іншими.
Can I subscribe to both Marketplace Pass and Realms Plus?=Чи можу я підписатися на Marketplace Pass і Realms Plus одночасно?
Could not sync your world data. Would you like to try again?=Не вдалося синхронізувати дані світу. Хочете спробувати ще раз?
Message had an invalid template and could not be displayed=Повідомлення має неприпустимий шаблон. Його неможливо відобразити
The block at %1$d,%2$d,%3$d did not match the expected block state.=Стан блока %1$d,%2$d,%3$d відрізняється від очікуваного.
Oops! Something went wrong. Maybe check your internet connection?=Ой! Щось пішло не так. Перевірте підключення до Інтернету.
Press :_input_key.attack: with a Sword in your hand to attack.=Натисніть :_input_key.attack: з мечем у руці, щоб атакувати.
Require users to accept resource packs to join=Вимагати від користувачів прийняти пакети ресурсів, щоб приєднатися до світу
Select "Delete Now" to delete all previous log files.=Виберіть "Видалити зараз", щоб видалити всі попередні файли журналів.
Rawtext object must contain an array. Example: "rawtext":[{..}]=Об’єкт rawtext має містити масив. Приклад: "rawtext":[{..}]
Excessive gaming may interfere with normal daily life=Надмірне захоплення грою може вплинути на нормальне повсякденне життя
Add cross-platform friends and invite them into your worlds=Додавайте друзів з різних платформ і запрошуйте їх у свої світи
The other %s can be deleted without breaking other resources.=Інший вміст %s можна видалити, не пошкоджуючи решту ресурсів.
Create a winter wonderland with this snowy seasonal pack.=Цей сніжний святковий пакет створить для вас зимову країну чудес.
Sign in with a Microsoft Account to play with friends.=Щоб грати з друзями, увійдіть під своїм обліковим записом Microsoft.
Sent a request to the following players for their camera to shake: %s=Надіслано запит на трясіння камери до цих гравців: %s
Tridents are dropped by the Drowned, and can be held or thrown.=Тризуби випадають з втоплеників. Їх можна тримати й кидати.
Explore Noxcrew's magical world full of ancient castles!=Дослідіть чарівний світ Noxcrew, у якому повно старовинних замків!
Click this button to add a command in the NPC dialog box.=Натисніть цю кнопку, щоб додати команду до діалогового вікна NPC.
Your version of Minecraft is out of date. Please update to start.=Ваша версія Minecraft застаріла. Щоб почати, оновіть гру.
Make in-game coding features available in your world=Зробіть функції внутрішньоігрового кодування доступними у вашому світі
Required '%s' element is the wrong type in pack manifest.=Необхідний елемент "%s" має неправильний тип у маніфесті пакета.
Once the portal is active, jump into it to go to The End.=Коли портал активується, стрибніть у нього, щоб потрапити в Енд.
--- Showing help page %1$d of %2$d (/help <page>) ---=--- Відображення сторінки довідки %1$d з %2$d (/help <сторінка>) ---
You need to sign in with a Microsoft Account to connect!=Щоб підключитися, увійдіть під своїм обліковим записом Microsoft!
Could not replace slot %d, must be a value between %d and %d.=Не вдалося замінити слот %d, має бути значення від %d до %d.
Tip: Conversion time will vary based on the size of the world.=Підказка. Час перетворення може залежати від розміру світу.
Team %1$s is already empty, cannot remove nonexistent players=Команда %1$s уже пуста, не можна видалити неіснуючих гравців
Content in this world is not supported by Minecraft Education.=Вміст у цьому світі не підтримується в Minecraft Education.
Once activated, a Conduit will grant Conduit Power to anything nearby.=Активований провідник живитиме всі об’єкти поблизу.
The authentication servers are currently down for maintenance.=Сервери автентифікації наразі на технічному обслуговуванні.
-Offhand: The HUD displays in-world above your offhand.=- Ігрова рука: HUD відображається у світі над вашою ігровою рукою.
You need to sign in with a Microsoft account to connect!=Щоб підключитися, увійдіть під своїм обліковим записом Microsoft!
Look at a Minecart and tap "Ride" to hop in.=Подивіться на вагонетку і натисніть «Сісти у вагонетку», щоб заскочити в неї.
Pigs that are struck by lightning become zombified piglins.=Свині, в яких влучила блискавка, стають зомбованими піґлінами.
Your files have been moved successfully. Please restart Minecraft.=Ваші файли успішно переміщено. Перезапустіть Minecraft.
Abusive language used in a directed, harmful manner=Образлива лексика, яка використовується цілеспрямовано та завдає шкоди
Respawning in the Nether requires a charged respawn anchor.=Для відродження в Незері потрібен заряджений якір відродження.
Connect and play with cross-platform friends or on a Realm=З’єднуйтесь і грайте з друзями на різних платформах або у Realm
Gatherings: Disabled due to missing System Service Pack(s)=Збирання: вимкнено через відсутність системних пакетів оновлень
Dress as a Cake Maniac, Frankencrafter, or Worse!=Перевдягніться в Cake Maniac, Frankencrafter або ще когось страшнішого!
Here are some examples of the more interesting blocks in Minecraft:=Ось кілька прикладів найцікавіших блоків у Minecraft:
The command you entered, %s, is not supported on this device=Команда яку ви ввели, %s, не підтримується на цьому пристрої
This item is locked and can't be removed from the inventory=Цей предмет заблоковано, і його не можна вилучити з інвентарю
Your own server where you can play with your friends=Ваш власний сервер, на якому ви можете долучатися до ігор із друзями
Export is disabled on world templates from the Minecraft Store.=Експорт вимкнуто для шаблонів світу з Магазину Minecraft.
Unable to connect to network, check your network settings.=Не вдалося підключитися до мережі, перевірте настройки мережі.
-Classic: The player accelerates/decelerates normally.=- Класичний: гравець прискорюється й уповільнюється звичним чином.
The structure must be less than %s blocks big in each axis=Структура має складатися менше ніж з %s блоків за кожною віссю
The Crafting Table will let you craft more complicated recipes.=Верстак підходить для крафтингу за складнішими рецептами.
Press :_gamepad_face_button_down: to open How to Play!=Натисніть :_gamepad_face_button_down:, щоб відкрити довідку з гри!
Failed to open/close the Realm. Would you like to try again?=Не вдалося відкрити/закрити Realm. Хочете спробувати ще раз?
Sets or gets the paused state of the course for all uers.=Зчитує або встановлює стан паузи на полі для всіх користувачів.
Press :_input_key.attack: with a Sword in your hand to strike.=Натисніть :_input_key.attack: з мечем у руці, щоб ударити.
Note! When you sign the book, it will no longer be editable.=Увага! Підписавши книгу, ви більше не зможете її редагувати.
Press "Select from character list" to create a character=Натисніть «Вибрати зі списку персонажів», щоб створити персонажа
Mob Events are now disabled. Individual events will not run.=Події мобів тепер вимкнуто. Окремі події не запускатимуться.
Sets the maximum number of players for this game session.=Установлює максимальну кількість гравців на цей ігровий сеанс.
Firework Stars are made from gunpowder and various other items:=Іскри феєрверка виготовляють з пороху й інших предметів:
There was a problem connecting to Immersive Reader.=Під час підключення до функції "Занурення в текст" виникла проблема.
Tap a Bed to go to sleep. This can only be done at night.=Щоб піти спати, торкніться ліжка. Це можна зробити лише вночі.
Add, remove, or list volumes in the current dimension.=Додавайте, вилучайте або перелічуйте простори в поточному вимірі.
You make a custom character in Minecraft item by item.=Ви створюєте власного персонажа в Minecraft предмет за предметом.
You can redownload content you've bought from the Marketplace.=Ви можете повторно завантажити вміст, придбаний на Ринку.
You need to be signed-in to join an event in Minecraft.=Щоб приєднатися до події в Minecraft, потрібно увійти в систему.
Start Your Free 30 Day Trial%s(%s/mo after the first month)=Почніть безкоштовне 30-денне ознайомлення %s (потім %s/міс.)
Add-Ons add new blocks, items, or mobs to your worlds.=Доповнення додають нові блоки, об’єкти або мобів до ваших світів.
Digging straight down or straight up might not be a great idea.=Копати прямо вниз або прямо вгору — це не найкраща ідея.
For any questions, please visit support.minecraft.net.=З будь-яких питань, будь ласка, відвідайте support.minecraft.net.
Require players to accept resource packs to join=Вимагати від гравців прийняти пакети ресурсів, щоб приєднатися до світу
While in Creative Mode, quickly press jump twice to fly.=У творчому режимі двічі натисніть кнопку стрибка, щоб полетіти.
Brew some water breathing potions for underwater exploration!=Зваріть зілля дихання під водою, щоб досліджувати глибини!
Customize your character with this selection of skins!=Персоналізуйте свого персонажа за допомогою цієї підбірки скінів!
Open your inventory[LINEBREAK]Press :_input_key.inventory:=Відкрийте інвентар[LINEBREAK]Натисніть :_input_key.inventory:
You need to update your game to continue playing on this Realm.=Щоб далі грати на цьому Realm, вам потрібно оновити гру.
Add a new visual to your world or game interface.=Додайте новий візуальний ефект до свого світу або ігрового інтерфейсу.
%1$s fell too far and was finished by %2$s using %3$s=Гравець %1$s впав задалеко, і його добив %2$s, використовуючи %3$s
Obsidian is created when water hits a lava source block.=Обсидіан утворюється, коли вода потрапляє на блок джерела лави.
Experience the best way to explore Minecraft with your friends.=Це найкращий спосіб грати в Minecraft зі своїми друзями.
(Trial worlds do not transfer to the full game.)=(Світи з ознайомлювальної версії не переносяться до повної версії гри.)
Something went wrong. We couldn't load your friends list.=Щось пішло не так. Не вдалося завантажити список ваших друзів.
Fog setting was successfully added for %1$s with id %2$s=Параметри туману успішно додано для %1$s з ідентифікатором %2$s
Invalid Coordinates: make sure you are looking at a block=Неприпустимі координати: переконайтеся, що ви дивитеся на блок
The objective '%1$s' is read-only and cannot be set=Ціль "%1$s" призначено лише для читання, тому її не можна встановити
Achievements and Score mark your progress through Minecraft.=Досягненнями та очками вимірюється ваш прогрес у Minecraft.
Each server features unique mini-games and challenges=На кожному сервері представлені унікальні мініігри та випробування
Create a new world from scratch or create a world from a Template.=Створіть новий світ з нуля або за допомогою шаблона.
Time has expired. Please purchase to unlock the full game:=Час вичерпано. Щоб розблокувати гру, придбайте повну версію:
You must be friends with someone in this game in order to join.=Щоб приєднатися, ви маєте бути чиїмсь другом у цій грі.
You need worldbuilder permissions to summon an NPC=Вам потрібні дозволи творця світу, щоб призвати неігрового персонажа
Unfortunately we could not connect. Please try again later.=На жаль, не вдалося підключитися. Повторіть спробу пізніше.
Error while downloading packs from server. Please try again.=Помилка завантаження пакетів із сервера. Спробуйте ще раз.
Unable to connect. Please check your Internet connection.=Не вдається підключитися. Перевірте підключення до Інтернету.
No ticking areas named %1$s exist in the current dimension.=У поточному вимірі з іменем %1$s немає зациклених областей.
Place a campfire under a beehive or nest to harvest honey.=Розкладіть багаття під вуликом або гніздом, щоб зібрати мед.
You haven't added anyone to your cross-platform friends list!=Ви нікого не додали до списку друзів на інших платформах!
To use Code Builder, press C on your keyboard.=Щоб використовувати конструктор коду, натисніть клавішу C на клавіатурі.
You need Creative + Operator to summon an NPC=Вам потрібні творчий режим та оператор, щоб призвати неігрового персонажа
Couldn't parse pack successfully. Click to display errors.=Не вдалося розпізнати пакет. Клацніть, щоб показати помилки.
Your version may soon not connect to multiplayer=Ваша версія скоро може втратити можливість підключення до мультиплеєра
Allow and Deny blocks control where players can build in a world.=Блоки дозволу й заборони спрямовують розбудову світу.
%s (%s): Missing either the field 'array_name' or 'control_name'.=%s (%s): Бракує поля "array_name" або "control_name".
The Jukebox will play Music Discs that you have found.=На музичному автоматі можна відтворювати знайдені музичні диски.
This item is not compatible with your "PlayStation 4" system.=Цей предмет несумісний із вашою системою "PlayStation 4".
Closes the chat window of the local user if it is open.=Закриває вікно чату локального користувача, якщо воно відкрите.
Some of your most recent changes may have been lost in recovery.=Під час відновлення могли бути втрачені останні зміни.
Vast tropical wilderness on a whirlwind hunt for treasure!=Безкрая тропічна природа на шаленому полюванні за скарбами!
This account is not eligible to use Minecraft Education.=Цей обліковий запис не має прав на гру в Minecraft Education.
Whenever you power a Dispenser, an item will shoot out.=Під час кожної активації розподілювача викидатиметься предмет.
Press :_gamepad_trigger_left: to open the recipe book.=Щоб відкрити книгу рецептів, натисніть :_gamepad_trigger_left:.
You need Creative + Operator to spawn an NPC=Вам потрібні творчий режим та оператор, щоб призвати неігрового персонажа
Free access to a catalog of 150+ Marketplace packs=Безкоштовний доступ до каталогу з понад 150 пакетами вмісту з Ринку
You need worldbuilder permissions to spawn an NPC=Вам потрібні дозволи творця світу, щоб призвати неігрового персонажа
The more power it draws in, the further its abilities reach.=Що більше енергії в ньому, то ширше охоплювана територія.
Use %1$s, %2$s, %3$s, %4$s and the mouse to move around=Щоб пересуватися, використовуйте %1$s, %2$s, %3$s, %4$s і мишу
Free Access to a Catalog of 150+ Marketplace Packs=Безкоштовний доступ до каталогу з понад 150 пакетами вмісту з Ринку
spawnWithoutBehaviors() only works with mobs="spawnWithoutBehaviors()" (призвати без поведінки) працює тільки з мобами
You cannot change Behavior Packs while playing in a world.=Ви не можете змінити пакети поведінки, поки граєте у світі.
Sets the number of fixed inventory slots for the server.=Установлює кількість фіксованих слотів інвентарю для сервера.
Could not de-op (permission level too high): %s=Не вдалося позбавити статусу оператора (рівень дозволів завеликий): %s
Using mobile data might incur additional data costs.=Використання мобільних даних може призвести до додаткових витрат.
Off - In-memory connection enabled for local play=Вимкнуто – підключення на основі пам’яті ввімкнуто для локальної гри
Fade color values must be integers from 0 to 255=Значення вицвітаючого кольору мають бути цілими числами від 0 до 255
Failed to list permissions from file, file not found.=Не вдалось отримати список дозволів із файлу, файл не знайдено.
Experience the best way to play Minecraft with your friends.=Це найкращий спосіб грати в Minecraft зі своїми друзями.
Export is disabled on Minecraft Marketplace world templates.=Експорт вимкнуто для шаблонів світів на Ринку Minecraft.
Look around by touching and dragging the screen.=Роздивіться навколо, торкнувшись екрана та перетягуючи його пальцем.
Marketplace Pass is included in your Realms Plus subscription.=Marketplace Pass включено у вашу підписку Realms Plus.
Sets or gets the paused state of the game for all players.=Зчитує або встановлює стан паузи для всіх гравців у світі.
Stopped debug profiling after %.2f seconds (%1$d ticks)=Профілювання налагодження зупинено через %.2f с (%1$d циклів)
To steer a horse, the user must equip it with a Saddle.=Щоб керувати конем, користувач повинен оснастити його сідлом.
The origin needed to execute this function was invalid.=Неприпустиме походження, потрібне для виконання цієї функції.
Failed to reload permissions from file, file not found.=Не вдалося перезавантажити дозволи з файлу, файл не знайдено.
Allow and Deny blocks control where users can build in a world.=Блоки дозволу й заборони спрямовують розбудову світу.
The block at %1$d,%2$d,%3$d is %4$s (expected: %5$s).=Блок за координатами %1$d,%2$d,%3$d є %4$s (очікувалося: %5$s).
Your world is being saved. Please do not turn off your device.=Триває збереження вашого світу. Не вимикайте пристрій.
Active Beacons project a bright beam of light into the sky.=Активні маяки проектують яскравий промінь світла на небо.
Did your worlds disappear? Try changing your storage location:=Ваш світ зник? Спробуйте змінити розташування сховища:
The command you entered, %s, is not supported in the Editor.=Команда, яку ви ввели, %s, не підтримується в редакторі.
Cancel on the Subscriptions page of Minecraft Settings=Скасувати можна на сторінці підписок у налаштуваннях Minecraft
Get ready for an explosion of rainbow pastel happiness!=Підготуйтеся до вибуху пастельних кольорів райдужної радості!
Some animals will follow you if you have wheat in your hand.=Деякі тварини підуть за вами, якщо у вас у руці пшениця.
Minecraft encyclopedia for new and experienced users.=Енциклопедія Minecraft для новачків і досвідчених користувачів.
Changes a setting on the dedicated server while it's running.=Змінює параметр на виділеному сервері, коли він працює.
You cannot change Resource Packs while playing in a world.=Ви не можете змінити пакети ресурсів, поки граєте у світі.
Provided UUID '%s' element already exists in pack manifest.=Наданий елемент UUID "%s" вже наявний у маніфесті пакета.
"data" has an invalid input, must be an integer.=Введено неприпустиме значення "data" (дані), це має бути ціле число.
§eTrail§f - Adding a Diamond will give the explosion trails.=§eСлід§f — якщо додати алмаз, феєрверк залишатиме сліди.
Includes actor properties and adjustable fog parameters=Містить властивості персонажа та регульовані параметри туману
We can't connect to the Realm right now. Please try again later.=Повторіть спробу пізніше. Повторіть спробу пізніше.
Closes the chat window of the local player if it is open.=Закриває вікно чату локального гравця, якщо воно відкрите.
Players on your local network can join your world=До вашого світу можуть приєднатися гравці з вашої локальної мережі
Low memory. Textures will have reduced level of detail.=Мало пам’яті. Текстури матимуть знижений рівень деталізації.
Worlds on your Realm include free secure backups=Світи у вашому Realm мають безкоштовне безпечне резервне копіювання
Force Client Blob Cache On For Local Usage=Примусово ввімкнути кеш BLOB-об’єктів клієнта для локального використання
You first need to select a version you want to use.=Спочатку потрібно вибрати версію, яку ви хочете використовувати.
Tests whether a certain block is in a specific location.=Перевіряє наявність певного блока в указаному розташуванні.
Connect to the internet to load your previous skin.=Підключіться до Інтернету, щоб завантажити свій попередній скін.
A whole-body skin texture that is placed onto a character.=Текстура скіна на все тіло, що розміщується на персонажі.
You cannot play online multiplayer at this time.=Зараз ви не можете грати в мережевому багатокористувацькому режимі.
Use Ctrl+B to turn on text-to-speech capabilities for chat.=Щоб у чаті активувати синтез мовлення, натисніть Ctrl+B.
Starting permissions for players who join your world=Початкові дозволи для гравців, які приєднуються до вашого світу
Zombies turn into drowned if they sink underwater.=Зомбі перетворюються на втоплеників, якщо вони тонуть під водою.
Unable to teleport %1$s to the unloaded area at %2$s=Не вдалося телепортувати %1$s до незавантаженої області в %2$s
Use your customized characters across platforms=Використовуйте своїх індивідуальних персонажів на різних платформах
There are no available packs on this "PlayStation 4" system.=У цій системі "PlayStation 4" немає доступних пакетів.
Differences between Character Creator and Classic Skins=Відмінності між створювачем персонажів і класичними скінами
You will need an account on %s to browse the store.=Щоб роздивитися в магазині, вам знадобиться обліковий запис %s.
Oops! There are no results for "%s". Try another phrase...=Немає результатів за запитом "%s". Спробуйте іншу фразу…
Would you like to purchase the packs used by this world?=Хочете придбати пакети, що використовуються в цьому світі?
No, if you purchase Tokens they will always be Tokens.=Ні, якщо ви придбали жетони, вони так і залишаться жетонами.
Block at %1$d, %2$d, %3$d can not track stats=Блок за координатами %1$d, %2$d, %3$d не може відстежувати статистику
Something went wrong. Try checking your internet connection.=Щось пішло не так. Перевірте підключення до Інтернету.
Coin purchase is not available on this version of Minecraft.=Придбання за монети недоступне в цій версії Minecraft.
This world is a not in Editor Mode. It cannot be loaded.=Цей світ не в режимі редактора. Його не можна завантажити.
An error occurred when trying to pause the world storage.=Під час спроби зупинити зберігання світу сталася помилка.
Get tenant ID and host status. Intended for CM.=Отримайте ідентифікатор клієнта та статус хоста. Призначено для CM.
Free Access to a Catalog of 150+ Store Packs=Безкоштовний доступ до каталогу з понад 150 пакетами вмісту з Магазину
Save mode saves an area of the world as a structure.=Режим "Збереження" зберігає область світу у вигляді структури.
Failed attempting to join realm. Please try again later.=Не вдалося приєднатися до Realm. Спробуйте ще раз згодом.
Players cannot be removed while they are in Creative mode.=Гравців не можна видаляти, поки вони у творчому режимі.
Testing the Realms Alpha has ended. Thank you for helping!=Тестування Realms Alpha завершено. Дякуємо за допомогу!
You must be connected to Wifi to join your friends.=Щоб приєднатися до друзів, вам потрібно підключитися до Wi-Fi.
Set the display objective in slot '%1$s' to '%2$s'=Установити для відображеної цілі в слоті "%1$s" значення "%2$s"
Deep Linking Failed: Unable to load profile=Помилка створення глибинного посилання: не вдалося завантажити профіль
Friends of your PlayStation Network friends can join=Приєднатися можуть друзі ваших друзів у "PlayStation Network"
Please check your connection to the internet and try again.=Перевірте підключення до Інтернету і спробуйте ще раз.
We detected a corrupted world and failed to recover it.=Ми виявили пошкоджений світ, але не змогли його відновити.
Could not op (already op or higher): %s=Не вдалося надати статус оператора (уже оператор або має вищий статус): %s
In Survival Mode, users must find their own resources.=У режимі виживання користувачі мають шукати власні ресурси.
Minecraft encyclopedia for new and experienced players.=Енциклопедія Minecraft для новачків і досвідчених гравців.
%s: Invalid type for property. Expected %s got %s=%s: недійсний тип для властивості. Очікувалося: %s, отримано: %s
Identifier must have a namespace that is not "minecraft"=Ідентифікатор повинен мати простір імен, але не Minecraft
You do not have permission to use this slash command.=У вас немає дозволу на використання цієї консольної команди.
Are you sure you want to leave VR mode and play Editions?=Ви справді хочете вийти з режиму VR та грати в Editions?
Players need to download all active packs to join=Гравцям потрібно завантажити всі активні пакети, щоб приєднатися
Place your crafting table, hold it then tap the ground=Розмістіть верстак, утримуйте його, потім торкніться землі
Minimum selector radius must be smaller than maximum=Мінімальний радіус селектора має бути меншим за максимальний
Rumor has it that they can lead you to open another dimension.=Ходять чутки, що вони можуть відкрити інший вимір.
Rides that have successfully evicted their riders: %1$s=Їздові сутності, що успішно скинули своїх вершників: %1$s
We were unable to connect you. Try adding a new server.=Вас не вдалося підключити. Спробуйте додати новий сервер.
The first version of Minecraft was created in just 6 days!=Першу версію Minecraft було створено всього за 6 днів!
The skin you're using cannot be used in multiplayer.=Вибраний скін не можна використовувати в мультиплеєрній грі.
You will no longer be able to play online with your friends.=Ви більше не зможете грати онлайн зі своїми друзями.
Allays love music and therefore interact with noteblocks!=Служки люблять музику, тому використовують нотні блоки!
Your game is being saved. Please do not turn off your device.=Триває збереження вашої гри. Не вимикайте пристрій.
Minecraft Multiplayer is currently not finished, but there=Режим мультиплеєрної гри Minecraft поки що не готовий,
Could not clear the inventory of %1$s, no items to remove=Не вдалося очистити інвентар від %1$s, нема що викидати
Very slow - 200Kbps, 400ms latency, 4% packet loss=Дуже повільне – 200 Кбіт/с, затримка 400 мс, втрата пакетів 4%
Use :_gamepad_stick_right: to rotate the 3D preview.=Використайте :_gamepad_stick_right:, щоб обернути 3D-модель.
Sometimes iron golems give flowers to the villager children!=Інколи залізні големи дарують квіти сільським дітям!
A game controller or mouse is recommended for VR=Для VR рекомендується використовувати ігровий контролер або мишу
Placing two chests side by side will make one large chest.=Поставивши дві скрині поруч, вийде одна велика скриня.
Remember to follow the Minecraft Community Standards.=Не забувайте дотримуватися стандартів спільноти Minecraft.
Use a water bottle on a dirt block to get mud!=Скористайтеся пляшкою з водою та блоком землі, щоб отримати бруд!
Move around the world using :windowsmr_left_stick:.=Переміщайтеся світом, використовуючи :windowsmr_left_stick:.
Players cannot be killed while they are in Creative mode.=Гравців не можна вбивати, поки вони у творчому режимі.
Combining items is more efficient when done with an Anvil.=Поєднувати предмети ефективніше за допомогою ковадла.
Invalid swizzle, expected combination of 'x', 'y', and 'z'=Недійсний символ, очікувана комбінація "x", "y" і "z"
- Making a cross gives you a cross pattern.=  - Створюючи простий хрест, ви отримаєте візерунок "простий хрест".
You can't earn Achievements with this setting=Ви не зможете заробляти досягнення, якщо встановлений цей параметр
There is already a touch control customization screen open=Екран налаштування сенсорного керування вже відкритий
joining in the future as OpenGL 2.0 will be required.=приєднатися в майбутньому, коли вимагатиметься OpenGL 2.0.
Never open links from people that you don't trust!=Ніколи не відкривайте посилання від людей, яким не довіряєте!
Deep Linking Failed: Unable to open offer=Помилка створення глибинного посилання: не вдалося відкрити пропозицію
Use some of your Minecoins and then you can buy more.=Використайте кілька монет Minecoins, а потім придбайте ще.
%s: Did not find valid value for property. Expected %s=%s: не знайдено значення для властивості. Очікувалося: %s
Could not remove %1$d user(s) from their teams: %2$s=Не вдалося вилучити %1$d користувачів із їхніх команд: %2$s
The ride is full, so some riders were not added.=Їздова сутність уже заповнена, тому деяких вершників не додано.
There are no world templates on this "PlayStation 4" system.=У цій системі "PlayStation 4" немає шаблонів світу.
Soundflower is required to be able to stream on Mac. %s=Щоб стрімити на комп’ютері Mac, потрібен Soundflower. %s
Pack configurations have been reloaded from disk from '%1$s'=Конфігурації пакетів перезавантажено з диска (%1$s)
Mob Events are disabled. Individual events will not run.=Події мобів вимкнуто. Окремі події не запускатимуться.
Enter the IP Address of the world you would like to join.=Введіть IP-адресу світу, до якого хочете приєднатися.
In Survival Mode, players must find their own resources.=У режимі виживання гравці мають шукати власні ресурси.
Education Services (MUTS) Environment (requires restart)=Середовище служб навчання (MUTS) (потрібен перезапуск)
Multiple conflicting modules detected in pack manifest.=У маніфесті пакета виявлено кілька конфліктних модулів.
Click Accept to accept the terms of this agreement.=Натисніть кнопку "Прийняти", щоб прийняти умови цієї угоди.
Extra Advanced Settings (Expert Users Only!)=Додаткові розширені параметри (лише для досвідчених користувачів!)
Runs commands found in the corresponding function file.=Виконує команди, знайдені у відповідному файлі функцій.
Sorry, but the creator specified in the hyperlink was not found.=Указаного в гіперпосиланні автора не знайдено.
Riptide enchantment will propel you through the air in the rain.=Зачарування "Хвиля" допоможе вам літати в дощ.
Look at a Boat and tap "Board" to board it.=Подивіться на човен і натисніть «Сісти в човен», щоб сісти в нього.
Check out the photos from this lesson and save a copy.=Перегляньте фотографії з цього уроку та збережіть копію.
No volume definition matching identifier "%1$s".=Немає визначення простору, відповідного ідентифікатору "%1$s".
Riptide enchantment will propel you through the air in the rain.=Зачарування «Хвиля» допоможе вам літати в дощ.
Look around[LINEBREAK]Use your mouse to turn=Озирніться навколо[LINEBREAK] Використовуйте мишу, щоб повернутися
Touch and drag the screen to look around=Щоб роздивитися навколо, торкніться екрана та перетягуйте його пальцем
Use Minecoins to unlock all kinds of cool stuff!=Використовуйте монети Minecoins, щоб отримати всі круті штуки!
Size limit reached for fog identifiers for %1$s=Досягнуто обмеження розміру для ідентифікаторів туману для %1$s
Renews every %d days with your paid Realms subscription=Поновлюється кожні %d дн. з платною підпискою на Realms
This item is unlocked by completing the %s achievement.=Щоб розблокувати цей предмет, отримайте досягнення %s.
Must accept terms and conditions to create a realm.=Ви повинні прийняти положення й умови, щоб створити Realm.
To get a command block you must use /give.=Щоб отримати командний блок, необхідно скористатися командою /give.
If you don't have an account, try a demo lesson.=Якщо у вас немає облікового запису, спробуйте відкритий урок.
Find related lessons by clicking on tags in the Library.=Знайдіть пов’язані уроки, клацаючи теги в бібліотеці.
§eBlue Dye§f - Mining Lapis Lazuli deep underground=§eСиній барвник§f — видобуваючи лазурит глибоко під землею
You need %s more Tokens to unlock this pack.=На розблокування цього пакета не вистачає ще кілька жетонів (%s).
We were unable to send your report. Try again soon.=Не вдалося надіслати вашу скаргу. Спробуйте ще раз згодом.
Sets the maximum number of users for this session.=Установлює максимальну кількість користувачів на цей сеанс.
Need diamonds? They get more common as you go deeper.=Шукаєте алмази? Вони досить поширені глибоко під землею.
Use "-beta" versions of API modules in add-on packs=Використовуйте бета-версії модулів API у пакетах доповнень
Enable debug eShop purchase when adding coins=Увімкніть налагодження придбання в eShop під час додавання монет
Join thousands of players in persistent online worlds=Приєднуйтеся до тисяч гравців у стабільних онлайн-світах
Permission level for players who join your world=Рівень дозволів для гравців, які приєднуються до вашого світу
Click a world to convert it into a playable world=Натисніть на світ, щоб перетворити його на доступний для гри
You cannot change Behavior Packs while in a world.=Ви не можете змінити пакети поведінки, перебуваючи у світі.
Move around the world using :_gamepad_stick_left:.=Переміщайтеся світом, використовуючи :_gamepad_stick_left:.
- Making a triangle will give you a chevron pattern.=  - Створюючи трикутник, ви отримаєте візерунок "шеврон".
Execute subcommand %1$s %2$s test failed.=Тест на виконання підкоманди %1$s %2$s показав негативний результат.
For developers only, will not show up in retail=Тільки для розробників, не з’явиться у версії для користувачів
A Nether Portal allows you to travel to a different dimension.=Портал у Незер дає змогу перейти в інший вимір.
Successfully recovered your corrupted user settings.=Ваші пошкоджені параметри користувача успішно відновлено.
Photos you take with the camera will show up here.=Фотографії, які ви знімаєте на камеру, з’являтимуться тут.
Store features are disabled while in Local Network mode.=Функції Магазину вимкнуто в режимі локальної мережі.
There was a problem and multiplayer hosting has stopped.=Виникла проблема, мультиплеєрний хостинг перервався.
This item was unlocked by completing the %s achievement.=Цей предмет розблоковано за допомогою досягнення %s.
§eMob Griefing§f: Prevents mobs from destroying the world.=§eДратування мобів§f: не дає мобам знищувати світ.
You have been temporarily renamed to '%s' on this server=На цьому сервері вас тимчасово перейменували на "%s"
Could not remove %1$d player(s) from their teams: %2$s=Не вдалося видалити %1$d гравців із їхніх команд: %2$s
Can't load a structure with no entities and no blocks=Не вдалося завантажити структуру без сутностей і блоків
NPCs have a variety of skins to choose from and are immobile.=NPC нерухомі, і для них є широкий вибір скінів.
%s: Unable to parse UI JSON file with stack: %s=%s: Не вдається розпізнати файл інтерфейсу JSON зі стеком: %s
You do not have permission to use the Store at this time.=Зараз у вас немає дозволу на використання Магазину.
Place the Furnace in the world and tap to use it.=Розмістіть піч у світі та торкніться, щоб скористатися нею.
This item is unlocked through completing an achievement.=Цей предмет розблоковується за отримання досягнення.
To explore with friends please purchase the full product=Щоб грати з друзями, придбайте повну версію продукту
Please press the 'A' button on your controller to continue=Щоб продовжити, натисніть кнопку "A" на контролері
Guides the algorithm that magically creates your world=Керує алгоритмом, який чарівним чином створює ваш світ
Minecraft collaboration is currently not finished, but there=Режим спільної гри Minecraft поки що не готовий,
The skin you're using cannot be used in collobaration.=Вибраний скін не можна використовувати в спільній грі.
Gold is most common in the Nether and in the badlands biome.=Золото найпоширеніше в Незері та біомах пустища.
Club name could not be verified. Please try again later.=Не вдалося перевірити ім’я клубу. Спробуйте пізніше.
You cannot change Resource Packs while in a world.=Ви не можете змінити пакети ресурсів, перебуваючи у світі.
Flaky Test %s succeeded, attempt: %s successes: %s.=Нестабільний тест "%s" пройдено, спроба: %s, успіхів: %s.
Client debugger connected to host %s on port %s=Клієнтський налагоджувач підключений до хоста %s за портом %s
A pack has warnings that might cause odd behavior=У пакеті є попередження, через які він може працювати дивно
Buy skins, textures and worlds in the Minecraft Store!=Купуйте скіни, текстури та світи в Магазині Minecraft!
Detect position: %1$s %2$s %3$s is out of range.=Визначене місце: %1$s %2$s %3$s виходить за межі діапазону.
Your comment failed to post on this realm story.=Не вдалося опублікувати ваш коментар до цієї історії Realm.
Anyone you’ve added as a Minecraft friend can join=Приєднатися можуть усі, кого ви додали як друга Minecraft
Anyone you’ve added as a Nintendo friend can join=Приєднатися можуть усі, кого ви додали як друга у Nintendo
Filtered usage requires a filter block to be specified=Щоб використати фільтр, потрібно вказати блок фільтра
Can't stop profiling when we haven't started yet!=Не можна зупинити профілювання, яке ще навіть не почалося!
We're making some quick changes. Just another moment...=Ми внесли кілька швидких змін. Зачекайте хвилинку...
There are even more tools to aid you on your adventure:=У пригодах вам допомагатимуть ще й інші інструменти:
Press :_gamepad_face_button_down: to open Help!=Натисніть :_gamepad_face_button_down:, щоб відкрити довідку!
Please remove the headset to add Xbox network friends.=Щоб додати друзів із мережі Xbox, вилучіть гарнітуру.
Destroy a skeleton with an arrow from more than 50 meters=Знищити скелета стрілою з відстані понад 50 метрів
Limited-time Character Creator items each month=Обмежені за часом предмети для створення персонажів щомісяця
Check out the Store to find new worlds and adventures.=Зазирніть у Магазин і знайдіть нові світи та пригоди.
§eBrown Dye§f - Harvesting Cocoa Beans in the Jungle=§eКоричневий барвник§f — збираючи какао-боби у джунглях
Executes a command on behalf of one or more entities.=Виконує команду від імені однієї чи кількох сутностей.
You can't change this setting while playing in a world=Ви не можете змінити цей параметр під час гри у світі
Sends a private message to one or more users.=Надсилає особисте повідомлення одному чи кільком користувачам.
Dialogue successfully changed the scene for the NPC globally.=Діалог успішно змінив сцену для NPC глобально.
Use a hoe to prepare areas of ground for planting.=За допомогою мотики підготуйте ділянки землі для посадки.
Ride successfully summoned for these riders: %1$s=Їздову сутність успішно викликано для цих вершників: %1$s
Allow and Deny blocks do not affect the area below them.=Блоки обох видів не впливають на область під ними.
Your code building robot helper is called the Agent.=Вашого робота-помічника з програмування кличуть Agent.
Please try again or check your internet connection.=Спробуйте ще раз або перевірте своє інтернет-з’єднання.
Would you like to download and install it automagically?=Хочете завантажити й інсталювати його автомагічно?
Failed to reset the Realm. Would you like to try again?=Не вдалося скинути Realm. Хочете спробувати ще раз?
Saved to your "PlayStation 4" system: Play offline=Збережено у вашій системі "PlayStation 4": грайте офлайн
Force Client Blob Cache On For Local Games=Примусово ввімкнути кеш BLOB-об’єктів клієнта для локальних ігор
Could not set permission level %s for user %s.=Не вдалось установити рівень дозволів %s для користувача %s.
There's a lot of great new content in this update.=У цьому оновленні ви знайдете багато нового та цікавого.
"%1$s" needs to be downloaded before it can be activated.="%1$s" потрібно завантажити, перш ніж активувати.
Use a touch device to customize controls=Як налаштувати елементи керування за допомогою сенсорного пристрою
Your device does not support Minecraft Realms.=На вашому пристрої не підтримується служба Minecraft Realms.
You do not own one or more of the applied content!=Ви не володієте принаймні одним із застосованого вмісту!
You need %s more coins to unlock this pack.=На розблокування цього пакета не вистачає ще кілька монет (%s).
Your world settings will not be saved if you leave.=Параметри вашого світу не збережуться, якщо ви вийдете.
You are about to delete %s forever. Are you sure?=Ви ось-ось видалите %s назавжди. Ви справді хочете цього?
Changes or queries the world's age (time since creation).=Змінює або запитує вік світу (час від створення).
-- Only showing content that will work on this device.= -- Показуємо лише вміст, сумісний із цим пристроєм.
The server is not in Editor Mode. Failed to connect.=Сервер не в режимі редактора. Не вдалося під'єднатися.
EDU Sign In Token Refresh Threshold Seconds=Порогове значення для оновлення маркерів входу в EDU в секундах
Couldn't find any structure block within %s radius=Не вдалося знайти жодний структурний блок із радіусом %s
Currently playing Minecraft for "PlayStation 4" systems!=Зараз грає в Minecraft для систем "PlayStation 4"!
Your version may not connect to multiplayer=Ваша версія може не мати можливості підключення до мультиплеєра
Press :_input_key.inventory: to open your inventory=Щоб відкрити інвентар, натисніть :_input_key.inventory:
This skin will roam wherever you've logged in.=Цей скін буде доступний на всіх пристроях після авторизації.
Click and drag up or down to reorder pack=Клацніть і перетягніть вгору або вниз, щоб змінити порядок пакета
%1$s walked into a cactus whilst trying to escape %2$s=Гравець %1$s наткнувся на кактус, утікаючи від %2$s
Entity missing armor %s in slot %s with data %s=Сутність не має обладунку "%s" у слоті "%s" із даними "%s"
Triggers a script event with an ID and message.=Запускає подію сценарію з ідентифікатором і повідомленням.
You can use it anywhere you play Minecraft.=Ви можете використовувати його будь-де, щоб грати в Minecraft.
Set spawn point for %1$s to (%2$d, %3$d, %4$d)=Для %1$s задано координати місця призову (%2$d, %3$d, %4$d)
§eWorld Name§f: This is where you can name your world.=§eНазва світу§f: тут можна дати назву своєму світу.
Please remove the headset to select the template resource.=Щоб вибрати ресурс шаблону, вилучіть гарнітуру.
playing in the future as OpenGL 2.0 will be required.=грати в майбутньому, коли вимагатиметься OpenGL 2.0.
Easing to non-stationary cameras is not supported=Плавний перехід до нестаціонарних камер не підтримується
Behavior Packs change the behavior of items and mobs=Пакети поведінки змінюють поведінку предметів і мобів
Ancient cities can be found under mountain ranges.=Стародавні міста можна зустріти під гірськими хребтами.
Minecraft is in collaboration mode by default.=За замовчуванням у Minecraft активовано режим спільної гри.
Use seagrass to attract and breed sea turtles.=Приманюйте й розводьте черепах, годуючи їх морською травою.
A GREAT VALUE - PACKS WORTH OVER §g$150 (USD)!§r=ЧУДОВА ПРОПОЗИЦІЯ – ПАКЕТИ ВАРТІСТЮ ПОНАД §g$150 (USD)!§r
The Enderman language is actually English in reverse.=Ендермен говорить англійською у зворотному напрямку.
This skin can be used here, but may not roam.=Цей скін можна використовувати тут, але не можна переносити.
Could not save permission level %s for user %s.=Не вдалося зберегти рівень дозволів %s для користувача %s.
Can't save a structure with no entities and no blocks=Не вдалося зберегти структуру без сутностей і блоків
This will download the %s to your "PlayStation 4" system.=У вашу систему "PlayStation 4" завантажиться %s.
Removed %1$d from [%2$s] for %3$s (now %4$d)=Видалено %1$d очк. з цілі [%2$s] для гравця %3$s (тепер %4$d)
This world is in Editor Mode. It cannot be loaded.=Цей світ у режимі редактора. Його не можна завантажити.
Expand your experience with tons of great content.=Урізноманітнить свою гру цілою купою чудового контенту.
- Adding a Oxeye Daisy gives you a flower pattern.=  - Додаючи ромашки, ви отримаєте квітковий візерунок.
§eBlack Dye§f - Collecting Ink Sacs from Squids=§eЧорний барвник§f — збираючи чорнильні мішечки кальмарів
There are %1$d (out of %2$d seen) allowlisted players:=У списку дозволених %1$d гравців (з %2$d бачених):
Controls can also be changed via the options menu.=Керування також можна змінити в грі з меню параметрів.
Please try again or check your internet connection=Спробуйте ще раз або перевірте своє інтернет-з’єднання
This item may not be compatible with your device.=Цей компонент, імовірно, несумісний із вашим пристроєм.
Right click on Crafting Table to use=Клацніть правою кнопкою на столі для крафтингу, щоб скористатися ним
Replaced %s slot %d with %d item(s) over %d slot(s)=Замінено %s слот %d на %d елемент(и) через %d слот(и)
Zombies turn into drowned if they sink underwater.=Зомбі перетворюються на втоплеників, якщо вони тонуть.
We're still working on this feature. Check back soon!=Ми все ще працюємо над цією функцією. Повертайтеся!
Use commands in chat to activate certain features=Використання команд у чаті для активації певних функцій
Are you sure you want to exit the game to the main menu?=Ви справді хочете вийти з гри до головного меню?
Successfully spread %1$s users around %2$s,%3$s=%1$s користувачів успішно розсіяно по території %2$s,%3$s
Scale Speed That Time Passes (Min: 1, Default: 1)=Регулювати швидкість гри (мінімальна: 1, стандартна: 1)
Track your progress and milestones in Minecraft=Відстежуйте свій прогрес і ключові досягнення в Minecraft
How long do I have access to Packs within Realms Plus?=Як довго я матиму доступ до пакетів у Realms Plus?
Sends a private message to one or more players.=Надсилає особисте повідомлення одному чи кільком гравцям.
Use hot Key or Mouse to activate Emote=Використовуйте скорочення клавіш або мишу, щоб активувати емограму
Right-click a Guide to get instructions.=Щоб отримати інструкції, клацніть посібник правою кнопкою миші.
/achievement take achievement.understandCommands @p=/achievement взяти achievement.understandCommands @p
Message length exceeds (%1$d) character limit!=Довжина повідомлення перевищує обмеження символів (%1$d)!
%1$d matching area(s) are marked for preload.=%1$d відповідних областей відмічено для передзавантаження.
No fog settings with the id were found for %1$s=Не знайдено параметрів туману з ідентифікатором для %1$s
Please remove the headset to export your portfolio.=Щоб експортувати своє портфоліо, видаліть гарнітуру.
Use Hotkey or Mouse to activate Emote=Використовуйте скорочення клавіш або мишу, щоб активувати емограму
Sea pickles can be smelted into lime green dye.=Морських огірків можна переплавити на салатовий барвник.
Mobs can move and destroy blocks in your world=Моби можуть переміщатися і знищувати блоки у вашому світі
Press :_gamepad_dpad_up: to toggle Perspective=Натисніть :_gamepad_dpad_up:, щоб переключити перспективу
Could not set permission level %s for player %s.=Не вдалось установити рівень дозволів %s для гравця %s.
Set the world spawn point to (%1$d, %2$d, %3$d)=Задано координати місця призову світу (%1$d, %2$d, %3$d)
The command can only be used by a valid user=Цю команду може використовувати лише відповідний користувач
Sent a camera instruction to the following players: %s=Інструкцію камери надіслано наступним гравцям: %s
The Camera allows users to take pictures in the world.=Камера дає користувачам змогу фотографувати світ.
Attack a tree until a block of wood pops out=Атакувати дерево, доки з нього не вискочить дерев’яний блок
Replacing the world with the selected backup failed.=Не вдалося замінити світ на вибрану резервну копію.
Succeeded in setting permission level %s for user %s.=Установлено рівень дозволів %s для користувача %s.
Clears all Realm Events stored in the world data.=Очищає всі події Realm, що зберігаються в даних світу.
You do not own one or more of the applied packs=Ви не володієте принаймні одним із застосованих пакетів
Could not add %1$d user(s) to team %2$s: %3$s=Не вдалося додати %1$d користувачів до команди %2$s: %3$s
You haven't added any Friends on "PlayStation Network"!=Ви ще не додали друзів у "PlayStation Network"!
Your application is up-to-date but this Realm is not.=Версія вашої програми актуальна, а от Realm – ні.
Tracks and displays scores for various objectives.=Відслідковує та відображає рахунок для різних цілей.
Cheats must be enabled in the world to code!=Для програмування в цьому світі мають бути ввімкнуті чіти!
Unable to install. Available storage space is insufficient.=Не вдається інсталювати. Недостатньо місця.
Player needs to be alive to customize controls.=Гравець повинен бути живим, щоб налаштувати управління.
The world spawn can not be set in legacy worlds=Місце призову світу не можна задати в застарілих світах
Slow - 400Kbps, 300ms latency, 3% packet loss=Повільне – 400 Кбіт/с, затримка 300 мс, втрата пакетів 3%
Attempt to launch and connect to Classroom Mode.=Спроба запустити режим класу та підключитися до нього.
Depictions of real-life excessive violence or gore=Зображення реального надмірного насильства або травм
Press and hold :_input_key.jump: to swim up=Натисніть і утримуйте :_input_key.jump:, щоб поплисти вгору
Notice: Just for fun, requires beefy computer=Примітка. Просто для розваги, потрібен потужний комп’ютер
Move around the world using the on-screen buttons.=Переміщайтеся світом, використовуючи екранні кнопки.
Purchases synced to your Microsoft Account!=Покупки синхронізовано з вашим обліковим записом Microsoft!
We are still trying to connect. Please wait.=Ми все ще намагаємося підключитися. Будь ласка, зачекайте.
Enable or disable the game tips on this device=Увімкнути або вимкнути ігрові підказки на цьому пристрої
Minecraft is a §emultiplayer§f game by default.=За замовчуванням Minecraft — це гра в §eмультиплеєрі§f.
EDU Max Sign In Token Refresh (Minutes)=Максимальне оновлення токенів EDU для входу в систему (хвилини)
Kill a skeleton with an arrow from more than 50 meters=Вбити скелета стрілою з відстані понад 50 метрів
Could not save permission level %s for player %s.=Не вдалося зберегти рівень дозволів %s для гравця %s.
The command can only be used by a valid player=Цю команду може використовувати лише відповідний гравець
No volumes named %1$s exist in the current dimension.=Немає просторів у поточному вимірі з іменем %1$s.
Override Xbox Sandbox (OS controlled on Windows)=Перепризначити пісочницю Xbox (керується ОС у Windows)
Missing dependency with ID '%s' and version '%s'.=Бракує залежності з ідентифікатором "%s" версії "%s".
This item is unlocked by completing the %s Trophy.=Щоб розблокувати цей предмет, отримайте трофей "%s".
Active Behavior Packs apply to all users.=Активні пакети поведінки застосовуються до всіх користувачів.
Inventory recovered and placed in chests near you.=Інвентар відновлено та розміщено в скринях біля вас.
Fade durations must be between 0 and 10 seconds=Тривалість вицвітання має становити від 0 до 10 секунд
You can use it anywhere you use Minecraft.=Ви можете використовувати його будь-де для гри в Minecraft.
Profiler stopped. Failed to save profile.=Профілювальник припинив роботу. Не вдалося зберегти профіль.
Your story failed to post to this realm's feed.=Ваша історія не була опублікувана в цій стрічці realm.
Dialogue successfully changed NPC text just for %1$s.=Діалог успішно змінив текст NPC тільки для %1$s.
Make your worlds simple, colorful and vibrant!=Зробіть свої світи простими, кольоровими та насиченими!
Plant some saplings and they'll grow into trees.=Посадіть кілька саджанців, і вони виростуть у дерева.
Show off the achievements you accomplish to your friends=Похизуйтеся своїми досягненнями перед друзями
Did you know you can hold a map in your off-hand?=Чи ви знаєте, що можна тримати карту у вільній руці?
Takes a photo of a user or from a user's point of view.=Робить фото користувача або з його точки зору.
Riders that did not meet ride conditions: %1$s=Вершники, що не задовольнили вимоги до їзди верхи: %1$s
Link opens in the user's default browser.=Посилання відкривається у стандартному браузері користувача.
Target either already has the tag or has too many tags=Цільовий об’єкт уже має один або забагато тегів
*(This world will not transfer to the full product)=*(Цей світ не буде перенесено до повного продукту)
Would you like to sync your app store purchases to %s?=Синхронізувати покупки з Магазину програм у %s?
Move around the world using :rift_left_stick:.=Переміщайтеся світом, використовуючи :rift_left_stick:.
Successfully spread %1$s players around %2$s,%3$s=%1$s гравців успішно розсіяно по території %2$s,%3$s
Block State: '%1$s' is invalid on Block: '%2$s'.=Стан блоку: "%1$s" є неприпустимим для блоку: "%2$s".
Another device has logged in using your account.=Під цим обліковим записом увійшли на іншому пристрої.
Invalid context provided for given command type=Надано неприпустимий контекст для певного типу команди
Unable to complete action. Content missing locally.=Не вдається виконати дію. Локального вмісту немає.
Replaced %s %d of %s with %d item(s) over %d slot(s)=%s %d із %s замінено на елементи (%d) в %d слотах
Look around with :windowsmr_right_stick:.=Роздивіться навколо, використовуючи :windowsmr_right_stick:.
Saved online: Access on any Minecraft device=Збережено онлайн: Доступ на будь-якому пристрої Minecraft
This item was unlocked by completing the %s Trophy.=Цей предмет розблоковано за допомогою трофею "%s".
Succeeded in saving permission level %s for user %s.=Збережено рівень дозволів %s для користувача %s.
The Camera allows players to take pictures in the world.=Камера дає гравцям змогу фотографувати світ.
Number of Fixed Inventory Slots set to %1$d=Кількість фіксованих слотів інвентаря встановлено на %1$d
slotId + count exceeds slot container size %d=slotId + кількість перевищує розмір контейнера слота %d
Undo (Ctrl-Z) or redo (Ctrl-Y) your edits.=Скасуйте (Ctrl-Z) або повторіть (Ctrl-Y) ваші редагування.
You don't have a Nintendo Online Services membership=У вас немає передплати на служби Nintendo Online
Added %1$d to [%2$s] for %3$s (now %4$d)=Додано %1$d очк. до цілі [%2$s] для гравця %3$s (тепер %4$d)
Please remove the headset to export these resources.=Щоб експортувати ці ресурси, видаліть гарнітуру.
World upload failed. Would you like to try again?=Не вдалося передати світ. Хочете спробувати ще раз?
Succeeded in setting permission level %s for player %s.=Установлено рівень дозволів %s для гравця %s.
When wandering in the deep dark, silence is key.=Блукаючи в глибокій темряві, важливо зберігати тишу.
In-game time passes normally, from day to night=Час у грі протікає нормально, день чергується з ніччю
Choose how long messages in chat remain visible=Виберіть, як довго відображаються повідомлення в чаті
Defamation, Impersonation, False Information=Наклеп, видача себе за іншу особу, неправдива інформація
Sign in to a Microsoft Account to unlock.=Щоб розблокувати, увійдіть під обліковим записом Microsoft.
This will update the %s on your "PlayStation 4" system.=У вашій системі "PlayStation 4" оновиться %s.
Use some of your Tokens and then you can buy more.=Використайте кілька жетонів, а потім придбайте ще.
This account does not own this resource pack.=Цьому обліковому запису не належить цей пакет ресурсів.
Use up or down keys to reorder pack=Використовуйте клавіші вгору або вниз, щоб змінити порядок пакета
Cleared the inventory of %1$s, removing %2$d items=Інвентар очищено від %1$s, викинуто %2$d предметів
Enter the IP of a server to connect to it:=Введіть IP-адресу сервера, до якого потрібно підключитися:
Use phantom membranes to repair your elytra.=За допомогою мембран фантома можна полагодити надкрилля.
Failed to reset the realm. Please try again later.=Не вдалося скинути Realm. Спробуйте ще раз згодом.
By the end of Lesson %d, you will learn the following:=До кінця цього Уроку %d ви навчитесь ось чому:
Press :_gamepad_face_button_left: to continue.=Натисніть :_gamepad_face_button_left:, щоб продовжити.
See what happens when you let it play to the end.=Погляньте, що станеться, якщо диск дограє до кінця.
Type argument applied to user-only selector=Аргумент типу застосовано тільки до селектора користувача
Takes a photo of a player or from a player's point of view.=Робить фото гравця або з його точки зору.
Don't forget to add a URL to enable your button.=Не забудьте додати URL-адресу, щоб увімкнути кнопку.
Old graphics card detected; this may prevent you from=Виявлено стару відеокарту; це може завадити вам
Which devices support Realms Plus for Minecraft?=Які пристрої підтримують Realms Plus для Minecraft?
This pack manifest has been upgraded to a new version.=Цей маніфест пакета оновлено до нової версії.
Riders successfully summoned for rides: %1$s=Вершників успішно викликано для їздових сутностей: %1$s
A bossbar already exists with the ID '%1$s'=Смуга здоров’я босів з ідентифікатором "%1$s" уже наявна
Look around with :_gamepad_stick_right:.=Роздивіться навколо, використовуючи :_gamepad_stick_right:.
You may not rest now, there are creatures nearby=Зараз не можна відпочивати, поблизу блукають істоти
You are not signed in and cannot earn achievements.=Ви не ввійшли та не можете заробляти досягнення.
You cannot use the Internet Browser at this time.=Наразі неможливо використовувати інтернет-браузер.
By the end of this lesson, you will learn the following:=До кінця цього уроку ви навчитесь ось чому:
You may not rest now, there are monsters nearby=Зараз не можна відпочивати, поблизу блукають монстри
Our music is by C418, Lena Raine, and Kumi Tanioka.=Наша музика від C418, Лени Рейн та Кумі Таніоки.
%1$s was obliterated by a sonically-charged shriek=%1$s був знищений криком, зарядженим ультразвуком
Active Behavior Packs apply to all players.=Активні пакети поведінки застосовуються до всіх гравців.
Takes up zero storage space on your "PlayStation 4" system=Не займає місця в системі "PlayStation 4"
Could not find a biome of type %1$s within a reasonable distance=Не вдалося знайти біом %1$s поблизу
Could not add %1$d player(s) to team %2$s: %3$s=Не вдалося додати %1$d гравців до команди %2$s: %3$s
No chunk found at chunk position %1$d, %2$d, %3$d=За координатами %1$d, %2$d, %3$d чанка не знайдено
Explore an ancient world, texture pack and skins!=Досліджуйте прадавній світ, пакет текстур і скіни!
Sorry, we weren't able to find that item in the Library.=Не вдалося знайти цей елемент у бібліотеці.
Skip “You died!” menu and immediately respawn=Пропускати меню "Вам гаплик!" і відразу відроджуватися
Finished loading splitscreen appearances.=Завантаження візуальних форм розділеного екрана завершено.
Expand your game with tons of great content.=Урізноманітнить свою гру цілою купою чудового контенту.
Intent to cause real-life harm to persons or property=Намір заподіяти реальну шкоду особам або майну
Set %1$s's spawn point to (%2$d, %3$d, %4$d)=Задано координати місця призову %1$s (%2$d, %3$d, %4$d)
Too many blocks in the specified area (%1$d > %2$d)=Забагато блоків у вказаній області (%1$d > %2$d)
You need to authenticate to Microsoft services.=Вам необхідно автентифікуватись у службах Microsoft.
The server is in Editor Mode. Failed to connect.=Сервер у режимі редактора. Не вдалося під'єднатися.
Client debugging options for GameTest Framework.=Параметри налагодження клієнта для режиму GameTest.
Required '%s' element is empty in pack manifest.=Необхідний елемент "%s" пустий у маніфесті пакета.
Successfully spread %1$s teams around %2$s,%3$s=%1$s команд успішно розсіяно по території %2$s,%3$s
Please remove the headset to view usercard.=Щоб переглянути картку користувачі, вилучіть гарнітуру.
Animation request sent to clients for processing.=Запит на анімацію надіслано клієнтам для обробки.
Use the Library to find new game worlds to build in.=Шукайте нові світи для розбудови в бібліотеці.
There is no tracked player '%1$s' on the scoreboard=Немає відстежуваного гравця "%1$s" у статистиці
Sorry! The %s command is not available in this world.=На жаль, у цьому світі команда %s недоступна.
Create custom biomes and change world generation=Створюйте власні біоми та змінюйте генерацію світу
Anyone you send a direct invite can join=Приєднатися можуть усі, кому ви надіслали пряме запрошення
Cannot issue command, Agent is out of range=Не вдається видати команду, Agent поза зоною досяжності
Cannot be changed when world settings are locked=Не можна змінити, якщо настройки світу заблоковано
The world spawn can not be set in this dimension=Місце призову світу не можна задати в цьому вимірі
There are %1$s custom bossbars active: %2$s=Активно кілька (%1$s) власних смуг здоров’я босів: %2$s
- Move on the Y axis: Space (up), Shift (down)=– Переміщення по осі Y: пробіл (угору), Shift (униз)
Link opens in the player's default browser.=Посилання відкривається у стандартному браузері гравця.
You can't send a private message to yourself!=Не можна надіслати особисте повідомлення самому собі!
Unlock this pack to equip the skin you selected.=Щоб вдягнути вибраний скін, розблокуйте цей пакет.
Please remove the headset to sign in to Xbox network.=Щоб увійти в мережу Xbox, вилучіть гарнітуру.
Removing a behavior pack might break your world.=Видалення пакета поведінки може порушити ваш світ.
Sign-in to see your friends' Realms today!=Увійдіть, щоб побачити Realms ваших друзів уже сьогодні!
There were %1$s new stories while you were away!!=З'явилися нові історії (%1$s), коли вас не було!!
The selected content is being applied to your Realm.=Вибраний вміст застосовується до вашого Realm.
Spawn close to a chest with items to get you started=Поява поруч зі скринею з предметами для старту
It may take some time for us to show your rating.=Знадобиться певний час, щоб показати ваш рейтинг.
Control or check how Minecraft saves data to disk.=Перевіряйте, як Minecraft зберігає дані на диск.
Entity has armor %s in slot %s with data %s=Сутність має обладунок "%s" у слоті "%s" із даними "%s"
Gain or lose health based on your hunger=Заробляйте або втрачайте здоров’я залежно від рівня голоду
Set Player Permissions to Visitor or Member=Установити для гравця дозволи відвідувача або учасника
Project import failed: Unsupported file format=Помилка імпорту світу: непідтримуваний формат файлу
This version of Minecraft doesn't support this feature=Ця версія Minecraft не підтримує цю функцію
Use Tokens to unlock all kinds of cool stuff!=Використовуйте жетони, щоб отримати всі круті штуки!
There was an error generating your join code.=Під час генерування коду приєднання сталася помилка.
Playgrounds filled with lessons and challenges!=Ігрові майданчики з різними уроками та завданнями!
Textures inspired by the myths and legends of China.=Текстури, натхнені міфами та легендами Китаю.
Check out this world, %1, in Minecraft Education.=Перегляньте цей світ, %1, в Minecraft Education.
Entity was summoned, but it is not rideable.=Сутність викликано, але на ній не можна їздити верхи.
Do you want to clear the members list of this realm?=Хочете видалити список учасників цього Realm?
Resource URI set to "%s" with button name "%s"=URI ресурсу встановлено на "%s" з ім’ям кнопки "%s"
Move vertically using Shift or Space.=Переміщайтеся по вертикалі, використовуючи Shift або пробіл.
Joinable Friends on "PlayStation Network"=Друзі, до яких можна приєднатися в "PlayStation Network"
To play with friends please purchase the full game=Щоб грати з друзями, придбайте повну версію гри
Your current skin is not allowed in multiplayer.=Ваш поточний скін не дозволяється в мультиплеєрі.
Succeeded in saving permission level %s for player %s.=Збережено рівень дозволів %s для гравця %s.
Failed to spawn test structure with path '%s'=Не вдалося призвати тестову структуру зі шляхом "%s"
Press D-Pad Up to toggle Immersion=Натисніть на кнопку хрестовини вгору, щоб переключити занурення
A controller or mouse is recommended for VR=Для VR рекомендується використовувати геймпад або мишу
(Bound to maximum allowed connections)=(Залежить від максимальної дозволеної кількості підключень)
Punch a tree until a block of wood pops out=Бити дерево, доки з нього не вискочить дерев’яний блок
This item is unlocked through completing a Trophy.=Щоб розблокувати цей предмет, отримайте трофей.
Type argument applied to player-only selector=Аргумент типу застосовано тільки до селектора гравця
Wolves and iron golems won't attack creepers.=Вовки та залізні големи не нападатимуть на кріперів.
No valid structure found within a reasonable distance=Поблизу не знайдено жодної дійсної структури
Click through the tabs above to learn the basics!=Перейдіть на вкладки вище, щоб дізнатися основи!
You can upload worlds to your Realm after you create it!=До створеного Realm можна передати світи!
Try different Music Discs for a different power level.=Різні музичні диски дають різну потужність.
Transferring purchases to Microsoft Account...=Передавання пакетів до облікового запису Microsoft…
Expand to access all Realms Plus packs=Розгорніть, щоб отримати доступ до всіх пакетів Realms Plus
Lost my items, creations, and/or user stats=Зникли предмети, витвори та/або параметри користувача
:solid_star: Can't Move Items can't be:=:solid_star: "Не можна переміщати предмети" не може бути:
Windows 10 version 1809, or later, is required.=Необхідна ОС Windows 10 версії 1809 або пізнішої.
User permission when joining from invite=Дозвіл для користувачів, які приєднуються за запрошенням
Create For Free!%s(%s/month after first 30 days)=Створити безкоштовно!%s(%s/місяць через 30 днів)
Adds an enchantment to a player's selected item.=Додає зачарування до вибраного гравцем предмета.
Unable to parse pack manifest with stack: %s=Не вдається розпізнати маніфест пакета зі стеком: %s
Cannot test for block outside of the world=Неможливо виконати перевірку для блока за межами світу
The following worlds may stop working as intended:=Ці світи можуть перестати працювати правильно:
Succeeded in setting operator level for user %s.=Для користувача %s установлено рівень оператора.
Double tap :_input_key.jump: to stop flying=Двічі натисніть :_input_key.jump:, щоб зупинити політ
Add, remove, or list ticking areas.=Додайте або видаліть зациклені області чи створіть їх список.
Unlock exclusive Character Creator items=Розблокуйте ексклюзивні предмети у Створювачі персонажів
The teacher has not given you access to this lesson.=Учитель не надав вам доступу до цього уроку.
Taming a skeleton horse doesn't require a saddle.=Щоб приборкати коня-скелета, сідло не потрібне.
This will send you back to the main menu. Continue?=Ви повернетеся до головного меню. Продовжити?
A pack has errors that will make it not function=У пакеті є помилки, через які він не працюватиме
<insufficient permissions for selector expansion>=<недостатньо дозволів для розширення селектора>
Adds an power-up to a user's selected item.=Додає зачарування до вибраного користувачем предмета.
Download for free with a Microsoft Account.=Завантажте безкоштовно з обліковим записом Microsoft.
:hollow_star: Can't Drop Items can't be:=:hollow_star: "Не можна викидати предмети" не може бути:
If you delete this world it will be gone forever.=Якщо ви видалите цей світ, він зникне назавжди.
§eInfinite worlds§f go on and on forever.=  §eБезкінечні світи§f простягаються до нескінченності.
Please provide the name of the player you want to kick=Укажіть ім’я гравця, якого хочете викинути
A completely flat world stretching into the distance=Абсолютно плаский світ, що тягнеться вдалину
List of all ticking areas in current dimension=Список усіх зациклених областей у поточному вимірі
Adding a behavior pack might break your world.=Додавання пакета поведінки може порушити ваш світ.
Marketplace cannot be accessed while in Preview.=У попередньому перегляді немає доступу до Ринку.
Scan to join our Live Event Stream=Проскануйте, щоб приєднатися до нашої прямої трансляції заходу
Please remove the headset to select a Custom Skin.=Щоб вибрати власний скін, вилучіть гарнітуру.
It's easy to play with friends using §eRealms§f.=Завдяки §eRealms§f можна легко грати з друзями.
Multiuser is not available in this lesson.=У цьому уроці недоступний багатокористувацький режим.
Creepers are the easiest obtainable source of gunpowder.=Кріпери є найпростішим джерелом пороху.
Custom bossbar [%1$s] has a maximum of %2$d=Власна смуга здоров’я босів [%1$s] має максимум %2$d
Profiler stopped. Profile saved to '%s'=Профілювальник припинив роботу. Профіль збережено в "%s"
Python lessons are available for Windows and MacOS.=Уроки з Python доступні для Windows і MacOS.
Please remove the headset to select a Custom Skin.=Щоб вибрати власний скін, видаліть гарнітуру.
What happens when my subscription ends?=Що станеться, коли закінчиться термін дії моєї підписки?
Type argument applied to Agent-only selector=Аргумент типу застосовано тільки до селектора Agent
Use :tip_right_stick: to look around.=Щоб роздивитися навколо, використовуйте :tip_right_stick:.
Only users can use the /trigger command=Команду /trigger можуть використовувати лише користувачі
World import failed: Unsupported file format=Помилка імпорту світу: непідтримуваний формат файлу
You are not connected to WiFi, download anyway?=Ви не підключені до Wi-Fi. Все одно завантажити?
Molang experimental queries and language features=Експериментальні запити й мовні функції Molang
Stopping camera shake for the following players: %s=Зупинка трясіння камерою для цих гравців: %s
Showing %1$d tracked users on the scoreboard:=На табло показано %1$d відстежуваних користувачів:
%1$s was doomed to fall by %2$s using %3$s=Гравця %1$s скинув з висоти %2$s, використовуючи %3$s
Place your crafting table by tapping the ground=Розмістіть стіл для крафтингу, торкнувшись землі
Rank %1$s. Release to confirm new rank=Порядок %1$s. Відпустіть для підтвердження нового порядку
Track your friends list across multiple consoles=Відстежувайте список друзів на кількох консолях
This item is locked and can't be crafted with=Цей предмет заблоковано, і з ним не можна крафтити
How often is content updated in Marketplace Pass?=Як часто оновлюється вміст у Marketplace Pass?
No worlds from other versions of Minecraft detected.=Світи з інших версій Minecraft не знайдено.
Some of the selected content could not be applied.=Деякий вибраний вміст не вдалося застосувати.
Custom bossbar [%1$s] is currently shown=Власна смуга здоров’я босів [%1$s] зараз відображається
Failed to set force resource pack value=Не вдалося примусово встановити значення пакета ресурсів
You have reached the realms membership limit.=Ви досягли максимальної кількості учасників Realm.
Content successfully uploaded to the selected Realm.=Вміст успішно передано до вибраного Realm.
Playgrounds filled with games and challenges!=Ігрові майданчики з різними іграми та завданнями!
Transport yourselves to a time when knights were heroes.=Перемістіться в час героїчних лицарів.
What do I need to enjoy Marketplace Pass?=Що мені потрібно, щоб користуватися Marketplace Pass?
Please remove the headset to export your world.=Щоб експортувати свій світ, видаліть гарнітуру.
Please remove the headset to export your book.=Щоб експортувати свою книгу, видаліть гарнітуру.
Multiplayer invitation for Minecraft Education=Запрошення в мультиплеєр для Minecraft Education
Lower framerate when controller is disconnected=Нижча частота кадрів, коли контролер від'єднано
When the sun starts to set, it's time to get ready.=Коли сонце починає сідати, пора готуватися.
Catalogue of 150+ Marketplace packs and items=Каталог більш як 150 пакетів та предметів з ринку
Set option %1$s for team %2$s to %3$s=Для параметра %1$s команди %2$s установлено значення %3$s
Press :_input_key.jump: to exit the minecart=Щоб зійти з вагонетки, натисніть :_input_key.jump:
You've updated to the latest version of Minecraft!=Ви оновилися до найновішої версії Minecraft!
Advanced Settings (Expert Users Only!)=Розширені параметри (лише для досвідчених користувачів!)
Copied current position to clipboard: "%s"=Поточне положення скопійоване до буферу обміну: "%s"
Data saved. Files are now ready to be copied.=Дані збережено. Тепер файли готові до копіювання.
It's mythical Greece at your fingertips.=Зануртесь у захопливий світ міфів Стародавньої Греції.
Looking for a specific biome? Try the Library.=Шукаєте особливий біом? Зазирніть до бібліотеки.
3G - 1.5Mbps, 200ms latency, 2% packet loss=3G – 1,5 Мбіт/с, затримка 200 мс, втрата пакетів 2%
Please remove the headset to view gamercard.=Щоб переглянути картку гравця, видаліть гарнітуру.
Microsoft services are unavailable on this device=Служби Microsoft недоступні на цьому пристрої
A game controller is recommended for VR=Для VR рекомендується використовувати ігровий контролер
Riders successfully added to ride: %1$s=Вершники, яких успішно додано до їздової сутності: %1$s
Unable to connect, please restart your client.=Не вдається підключитися, перезапустіть клієнта.
You can only sleep at night and during thunderstorms=Ви можете спати лише вночі й під час грози
Lists all tags associated with the given item.=Перелічує всі теги, пов'язані з даним елементом.
A camel can carry two players at the same time.=Верблюд може перевозити двох гравців одночасно.
Play mini-games, themed worlds, and more!=Грайте в міні-ігри, тематичні світи та багато іншого!
Deal nine hearts of damage in a single hit=За один удар завдати пошкодження на дев’ять сердечок
Invalid value type for Block State: '%1$s'.=Неприпустимий тип значення для стану блоку: "%1$s".
Succeeded in setting operator level for player %s.=Для гравця %s установлено рівень оператора.
Oops! Looks like this account is already connected.=Схоже, цей обліковий запис уже підключено.
We're sorry, but this lesson is not currently available.=На жаль, цей урок наразі недоступний.
The requested version doesn't exist for this command=Запитана версія для цієї команди не існує
Please remove the headset to import your world.=Щоб імпортувати свій світ, видаліть гарнітуру.
Touch and drag to reposition a button=Натисніть і перетягніть, щоб змінити розташування кнопки
Mob Event %s (id: %s) is set to false.=Для події мобів %s (id: %s) встановлено значення false.
Play mini-games, themed worlds, and more!=Грайте в мініігри, тематичні світи та багато іншого!
An unknown error occurred. Try again later.=Сталася невідома помилка. Спробуйте ще раз згодом.
You can charge a respawn anchor with glowstone.=Якір відродження можна зарядити світлокаменем.
The following keys are used with 'CTRL + ALT'=Наступні клавіші використовуються з "CTRL + ALT"
Another connection request is currently running=Зараз виконується ще один запит на підключення
Gets the spawn position of the specified user(s).=Отримує місце призову вказаних користувачів.
Some of your invites may have failed to send.=Можливо, деякі з ваших запрошень не надіслались.
You can invite other players to join your world=До свого світу можна запрошувати інших гравців
This feature is currently disabled in Preview.=Зараз цю функцію вимкнуто в підготовчій версії.
No ticking areas exist in the current dimension.=У поточному вимірі немає зациклених областей.
The entity UUID provided is in an invalid format=Введено UUID сутності в неправильному форматі
Allows you to control playing music tracks.=Дає вам контроль над відтворенням музичних треків.
Spawn with a blank map to explore your world=З’являйтеся на пустій карті для дослідження світу
Use the Library to find new worlds to build in.=Шукайте нові світи для розбудови в бібліотеці.
You must select a directory ending in '%s'.=Ви маєте вибрати каталог, що закінчується на "%s".
%s (%s): Missing the value for the operation '%s'.=%s (%s): Бракує значення для операції "%s".
Player permission when joining from invite=Дозвіл для гравців, які приєднуються за запрошенням
Syncing purchases to your Microsoft Account…=Збереження покупок в обліковому записі Microsoft…
We encountered an unknown error, please try again.=Виникла невідома помилка, спробуйте ще раз.
Press :windowsmr_right_touchpad: to jump.=Щоб стрибнути, натисніть :windowsmr_right_touchpad:.
Custom bossbar [%1$s] has a value of %2$d=Власна смуга здоров’я босів [%1$s] має значення %2$d
We've imported your skin and settings for you!=Ми імпортували ваші параметри та скін для вас!
Navigate down to access your owned packs=Перейдіть униз, щоб отримати доступ до ваших пакетів
Max level has to be larger than min level=Максимальний рівень має бути більшим за мінімальний
Copying Worlds Minecraft (release version)...=Копіювання світів Minecraft (версія випуску)...
Your friends are not using Minecraft right now.=Ваші друзі зараз не використовують Minecraft.
%1$s was burnt to a crisp whilst fighting %2$s=Гравець %1$s згорів дотла під час битви з %2$s
Unlocks recipe in the recipe book for a player.=Відкриває рецепт у книзі рецептів для гравця.
Successfully found the block at %1$d,%2$d,%3$d.=Знайдено блок за координатами %1$d,%2$d,%3$d.
%1$s walked into fire whilst fighting %2$s=Гравець %1$s зайшов у полум’я під час битви з %2$s
for 'Far' render distance (you have 32 bit)=для рендеру відстані "Далеко" (у вас 32-розрядна)
Purchase in progress! This shouldn't take long.=Покупка виконується! Це не займе багато часу.
Function and script files have been reloaded.=Файли функцій і сценаріїв були перезавантажені.
Only players can use the /trigger command=Команду /trigger можуть використовувати лише гравці
Buy skins, textures and worlds in the Marketplace!=Купуйте скіни, текстури та світи на Ринку!
*(This world will not transfer to the full game)=*(Цей світ не буде перенесено до повної гри)
Hints to get going with the basics of Minecraft=Підказки, щоб почати вивчати основи Minecraft
Cannot give user negative experience points=Не вдається забрати в користувача одиниці досвіду
Open inventory to see crafting recipes=Відкрийте інвентар, щоб побачити рецепти для крафтингу
Validate game lighting for a specified region=Перевірити освітлення гри для вказаного регіону
4G - 15Mbps, 100ms latency, 1% packet loss=4G – 15 Мбіт/с, затримка 100 мс, втрата пакетів 1%
Rank %1$s. Select to confirm new rank.=Порядок %1$s. Виберіть, щоб підтвердити новий порядок.
Showing %1$d tracked players on the scoreboard:=На табло показано %1$d відстежуваних гравців:
Unrestricted mode isn't enabled in this level.=Необмежений режим не ввімкнуто на цьому рівні.
Keep all items in the inventory when you die=Зберігайте всі предмети в інвентарі після смерті
Touch a panel to see a preview=Торкніться панелі, щоб відкрити область попереднього перегляду
Please return to the play area to continue.=Щоб продовжити, поверніться до ігрового простору.
Come back for Tomorrow's Free Gift!=Повертайтеся завтра, щоб отримати безкоштовний подарунок!
Your Realm is closed. Members cannot join.=Ваш реалм закрито. Учасники не можуть приєднатися.
Failed to upload content to the selected Realm!=Не вдалося передати вміст до вибраного Realm!
You are not signed in to your Nintendo Account.=Ви не ввійшли під обліковим записом Nintendo.
Cut (Ctrl-X) or copy (Ctrl-C) a selection.=Виріжте (Ctrl-X) або скопіюйте (Ctrl-C) виділення.
It looks like you don't have any courses assigned.=Схоже, вам ще не призначено жодного курсу.
Fills all or parts of a region with a specific block.=Повністю заповнює регіон певним блоком.
You can now earn achievements in this world=Тепер ви можете заробити досягнення в цьому світі
Override Xbox Sandbox (requires restart)=Перепризначити пісочницю Xbox (потрібен перезапуск)
Copy Worlds from Minecraft (release version)=Копіювання світів із Minecraft (версія випуску)
You need to update to use this Realm.=Щоб використовувати цей Realm, вам потрібно оновитися.
Weather Cycle isn't enabled in this world.=У цьому світі не ввімкнуто режим "Погодній цикл".
Friends of your Minecraft friends can join=Приєднатися можуть друзі ваших друзів у Minecraft
Your world upload has completed successfully. Thank you!=Ваш світ успішно передано. Дякуємо!
A ticking area with the name %1$s already exists.=Зациклена область з іменем %1$s уже існує.
The spawn point cannot be set in this dimension=Місце призову не можна задати в цьому вимірі
Purchases synced to Microsoft Account!=Покупки синхронізовано з обліковим записом Microsoft!
Look around with :rift_right_stick:.=Роздивіться навколо, використовуючи :rift_right_stick:.
-Drift: The HUD is allowed to "float" for comfort.=- Дрейф: HUD може "плавати" для комфорту.
Gives or removes an achievement from a user.=Надає користувачу досягнення або відбирає його.
§eWhite Dye§f - Crafted from Bone Meal=§eБілий барвник§f — виготовляють з кісткового борошна
Learn more about account eligibility.=Дізнайтеся більше про відповідність облікового запису.
%1$s did not match the required data structure=%1$s не відповідає необхідній структурі даних
A 64 bit Java installation is recommended=Рекомендується інсталювати 64-розрядну версію Java
Unlock achievements and track your progress=Отримуйте досягнення та відстежуйте свій прогрес
Network conditioner (simulate bad connections)=Модифікатор мережі (симулює погані з’єднання)
How often are new packs added to Realms Plus?=Як часто до Realms Plus додаються нові пакети?
%1$s has %2$d items that match the criteria=%1$s має %2$d предметів, які відповідають умовам
Achievements cannot be earned in this project.=У цьому світі неможливо заробляти досягнення.
We don't have permission to change this setting.=У нас немає дозволу змінювати цей параметр.
Control or check how the game saves data to disk.=Перевіряйте, як гра зберігає дані на диск.
The nether reactor needs to be built lower down.=Незерський реактор потрібно будувати нижче.
Riders that have successfully stopped riding: %1$s=Вершники, що успішно завершили їзду: %1$s
Mob Event %s (id: %s) is set to true.=Для події мобів %s (id: %s) встановлено значення true.
-Classic: Allows you to move your camera freely.=- Класика: ви можете вільно рухати камерою.
Custom bossbar [%1$s] is currently hidden=Власна смуга здоров’я босів [%1$s] зараз прихована
%1$s tried to swim in lava to escape %2$s=Гравець %1$s розплавився в лаві, утікаючи від %2$s
Friends can have access even when you are away=Друзі можуть отримувати доступ навіть без вас
Do I need Realms Plus and Marketplace Pass?=Чи потрібні мені Realms Plus і Marketplace Pass?
Browse for languages.json in localization folder=Знайдіть languages.json у папці локалізації
%1$s was poked to death by a sweet berry bush=%1$s заколовся до смерті у кущі солодких ягід
Cannot teleport entities outside of the world=Не можна телепортувати сутності за межі світу
New packs are added to Realms Plus monthly.=Нові пакети додаються до Realms Plus щомісячно.
Your game is up-to-date but this Realm is not.=Версія вашої гри актуальна, а от Realm – ні.
Free 30 Day Trial, then %s/month=Безкоштовне ознайомлення протягом 30 днів, потім %s/місяць
Multiplayer is not available in this lesson.=У цьому уроці не доступний режим мультиплеєра.
Invalid replace data value for block %1$s=Неприпустиме значення даних заміни для блока %1$s
Mob Event %s (id: %s) set to false.=Для події мобів %s (id: %s) встановлено значення false.
Delayed Block Breaking (Creative Only)=Затримка розбивання блоку (лише для творчого режиму)
Blocks between client and server do not match.=Блоки між клієнтом і сервером не збігаються.
Xbox Sandbox Environment (requires restart)=Середовище пісочниці Xbox (потрібен перезапуск)
For creators of game packs and other add-ons=Для авторів ігрових пакетів та інших доповнень
Tap the touchpad to toggle Immersion=Торкніться сенсорної панелі, щоб переключити занурення
Some settings are locked by the template creator.=Автор шаблону заблокував деякі параметри.
Are you sure you want to open the following website?=Ви точно хочете відкрити цей веб-сайт?
Selected actor did not have an NPC component.=У вибраного персонажа не було компонента NPC.
Request to create %1$s sent to all players.=Запит на створення %1$s надіслано всім гравцям.
%1$s was fireballed by %2$s using %3$s=Гравця %1$s вбив фаєрболом %2$s, використовуючи %3$s
Invalid type used for game rule '%1$s'=Використано неприпустимий тип для правила гри "%1$s"
EDU Max Graph Token Refresh (Minutes)=Максимальне оновлення графічних токенів EDU (хвилини)
Your home bed was missing or obstructed=Вашого ліжка немає або до нього неможливо дістатися
Sends a message in the chat to other users.=Надсилає повідомлення в чат іншим користувачам.
Expand to access all your owned packs=Розгорніть, щоб отримати доступ до всіх ваших пакетів
Success! %s was added to your friend list.=Вийшло! Гравця %s додано до списку ваших друзів.
The original name for Minecraft was Cave Game.=Спочатку гра Minecraft називалася Cave Game.
The %1$d entities have %2$d total tags: %3$s=Сутності (%1$d) мають теги (усього %2$d): %3$s
Alternatively, here's some we made earlier!=Або ж спробуйте створені нами раніше заготовки!
Provided format version '%s' is not supported.=Надана версія формату "%s" не підтримується.
The recipe is not unlockable in the recipe book.=Рецепт не можна відкрити у книзі рецептів.
Download Backup Before Sharing?=Завантажити резервну копію, перш ніж поділитися посиланням?
Opened Microsoft Teams in your web browser.=Відкрито Microsoft Teams у вашому веб-браузері.
Diorite, you either love it or hate it.=Діорит – ви його або любите, або терпіти не можете.
Removed %1$d user(s) from their teams: %2$s=%1$d користувачів вилучено з їхніх команд: %2$s
The possibility to get rain, snow and thunderstorms=Можливість влаштувати дощ, сніг і грозу
Fixed Inventory Slot %1$d set to %2$s=Для фіксованого слоту інвентаря %1$d установлено %2$s
Gets the spawn position of the specified player(s).=Отримує місце призову вказаних гравців.
Cannot connect to the multiplayer world.=Не вдається підключитися до мультиплеєрного світу.
Invalid session (Try restarting your game)=Неправильний сеанс (спробуйте перезапустити гру)
View the detailed directory of controls:=Перегляд докладного каталогу елементів керування:
You are currently on a text input. Type to enter %1$s=Зараз ви вводите текст. Введіть %1$s
Are you sure you want to exit to the main menu?=Ви справді хочете вийти до головного меню?
Would you like to make a Beta copy of this world?=Хочете створити бета-версію цього світу?
Debugger connected to host %s on port %s=Налагоджувач підключений до хоста %s за портом %s
Move :tip_right_stick: to look around=Щоб роздивитися навколо, порухайте :tip_right_stick:
The following entities are not rideable: %1$s=На цих сутностях не можна їздити верхи: %1$s
Cannot give player negative experience points=Не вдається забрати в гравця одиниці досвіду
This item is locked and can't be dropped=Цей предмет заблоковано, і його не можна викинути
The nether reactor needs to be built higher up.=Незерський реактор потрібно будувати вище.
Link to your realm copied to clipboard!=Посилання на ваш Realm скопійовано в буфер обміну!
Choose the correct model type for your skin=Виберіть правильний тип моделі для свого скіна
Add friends and invite them into your worlds=Додавайте друзів і запрошуйте їх у свої світи
Choose the correct model type for your skin=Виберіть правильний тип моделі для свого скіну
List of all ticking areas in all dimensions=Список усіх зациклених областей в усіх вимірах
Designed to give your worlds a more natural look.=Надають вашим світам природного вигляду.
There was a problem loading this world.=Виникла проблема під час завантаження цього світу.
This item is not compatible with your device.=Цей компонент несумісний із вашим пристроєм.
World has been replaced with the selected backup.=Світ замінено на вибрану резервну копію.
Removed %1$d from [%2$s] for %3$d entities=Видалено %1$d очк. з цілі [%2$s] для %3$d сутн.
Navigate down to access realms packs=Перейдіть униз, щоб отримати доступ до пакетів Realms
Press Ctrl to make additional selections.=Натисніть Ctrl, щоб зробити додаткові виділення.
Use Specific Touch Control Names=Використовувати певні імена сенсорних елементів керування
Controls screen titles with JSON messages.=Керує заголовками екрана з повідомленнями JSON.
Friends of your Nintendo friends can join=Приєднатися можуть друзі ваших друзів у Nintendo
Copies one area of the world onto another area.=Копіює одну область світу на іншу область.
Flaky test %s failed, attempt: %s / %s=Нестабільний тест "%s" не пройдено, спроба: %s / %s
You are sneaking! Can’t fall off edges now=Ви крадетеся! Зараз ви не можете впасти з країв
Set world border center to %1$s,%2$s=Для центру кордону світу задано координати %1$s,%2$s
Gives or removes an achievement from a player.=Надає гравцю досягнення або відбирає його.
Get more Tokens to unlock this pack?=Отримати більше жетонів, щоб розблокувати цей пакет?
Sign in with a different Microsoft Account=Увійдіть під іншим обліковим записом Microsoft
Only one user wildcard allowed=Дозволяється лише один символ узагальнення для користувача
%1$s was skewered by a falling stalactite=На гравця %1$s упав сталактит і простромив його
Retrieving server information, please wait...=Отримання відомостей про сервер, зачекайте…
Successfully set the idle timeout to %1$d minutes.=Час очікування встановлено на %1$d хв.
You already have a Marketplace Pass subscription.=Ви вже маєте підписку Marketplace Pass.
Achievements cannot be earned in this world.=У цьому світі неможливо заробити досягнення.
The Shield can even block a Creeper explosion!=Щит може заблокувати навіть вибух кріпера!
- %1$s: displays as '%2$s' and is type '%3$s'=- %1$s: коротке ім’я – "%2$s", тип – "%3$s"
The world has been set to single user mode.=Світ установлено на режим одного користувача.
Cannot check lighting outside of the world=Не можна перевірити освітлення за межами світу
User %1$s is too far away to hear the sound=Користувач %1$s надто далеко, щоб почути звук
Sync purchases to your Microsoft Account?=Зберегти покупки в обліковому записі Microsoft?
Displaying lewd or pornographic material=Показ непристойних або порнографічних матеріалів
Minecraft is not currently in Editor Mode.=Minecraft наразі не працює в режимі редактора.
New features and content for Minecraft 1.21=Нові можливості та контент для Minecraft 1.21
%s: Could not find required property '%s'=%s: не вдалося знайти потрібну властивість "%s"
Explore the world of chemistry in Minecraft!=Відкрийте світ справжньої хімії в Minecraft!
What's the difference between this and Realms Plus?=У чому різниця між цим і Realms Plus?
The group of riders does not fit on the ride.=Група вершників не підходить до їзди верхи.
Your friends are not playing Minecraft right now.=Ваші друзі зараз не грають у Minecraft.
Mob Event %s (id: %s) set to true.=Для події мобів %s (id: %s) встановлено значення true.
Travel by minecart at least 1 km from where you started=Проїхатися вагонеткою хоча б 1 км
%1 search results for "%s" across the Library=%1 результати(-ів) пошуку "%s" в бібліотеці
Opened Google Classrooms in your web browser.=Відкрито Google Клас у вашому веб-браузері.
Controls what mob events are allowed to run.=Контролює, які події мобів можна запускати.
The world's default game mode is now %1$s=Поточний стандартний ігровий режим світу: %1$s
Your version may soon not access Realms=Ваша версія може скоро втратити доступ до Realms
Download World Behavior & Resource Packs?=Завантажити пакети поведінки й ресурсів світу?
Your world could not be uploaded because %s=Не вдалося завантажити ваш світ, оскільки %s
How much does a Realms Plus subscription cost?=Скільки коштує передплата на Realms Plus?
'%1$s' command started (async step %2$d)=Запущено команду "%1$s" (асинхронний крок %2$d)
Enables/Disables the content log command=Команда ввімкнення або вимкнення журналу вмісту
Source and destination can not overlap=Джерело й місце призначення не можуть накладатися
Load a world to customize controls=Завантажити світ для настроювання елементів керування
You're sneaking, so you can't fall off edges=Ви крадетеся, тому не можете впасти з країв
Woohoo! We're glad you're having a good time!=Круто! Ми раді, що ви гарно проводите час!
Player %1$s is too far away to hear the sound=Гравець %1$s надто далеко, щоб почути звук
There will be an update to this game eventually!=Нарешті виходить оновлення до цієї гри!
%s is closed. Ask %s to reopen it.=%s закрито. Попросіть гравця %s знову відкрити реалм.
You have not become a member of any Realms yet.=Ви ще не стали учасником жодного Realms.
Failed (file I/O error or no space left)=Збій (помилка вводу-виводу файлу чи брак місця)
%1$s fell too far and was finished by %2$s=Гравець %1$s впав задалеко, і його добив %2$s
You're not invited to join this server.=Вас не запрошували приєднатися до цього сервера.
Are you sure you want to kick %s from the world?=Ви справді хочете викинути %s зі світу?
Sends a message in the chat to other players.=Надсилає повідомлення в чат іншим гравцям.
Nether stars can't be destroyed by explosions.=Незерські зірки не можна знищити вибухом.
Press Right Menu to toggle Immersion=Перейдіть у меню праворуч, щоб перемкнути занурення
Removed %1$d player(s) from their teams: %2$s=%1$d гравців видалено з їхніх команд: %2$s
Must be an opped user in creative mode=Це має бути користувач-оператор у творчому режимі
Re-open "Account Setup" page.=Знову відкрийте сторінку "Налаштування облікового запису".
Treat device as fully sunset=Розцінювати пристрій як такий, що повністю не підтримується
Find and create your own Editor extensions=Пошук і створення власних розширень редактора
%1$s was killed by [Intentional Game Design]=%1$s був убитий [передбачено гейм-дизайном]
Successfully executed %1$d function entries.=Успішно виконано входження функції (%1$d).
There are no available packs on this device.=На цьому пристрої немає доступних пакетів.
Sets Code Builder state for a user.=Установлює для користувача стан "Конструктор коду".
A previous save has not been completed.=Попереднього разу збереження не було завершено.
Playfab environment mismatch - Discovery=Невідповідність середовища Playfab - Discovery
Disconnected due to the server being unavailable=Від’єднано через недоступність сервера
You will need a %s to browse the store.=Щоб роздивитися в магазині, вам знадобиться %s.
Move by pressing %1$s, %2$s, %3$s, %4$s=Щоб рухатися, натискайте %1$s, %2$s, %3$s, %4$s
Press :_input_key.jump: to exit the raft=Натисніть :_input_key.jump:, щоб зійти з плоту
%s cannot be added/removed at this time=%s на даний момент не можна додати або видалити
Didn't succeed or fail within %s ticks=Не вдалося або сталася помилка в межах %s циклів
You don’t have a PlayStation®Plus subscription=У вас немає підписки на PlayStation®Plus
Integrity must be in the range of 0 to 100=Цілісність має бути в діапазоні від 0 до 100
Failed to generate new invite link=Не вдалося згенерувати нове посилання із запрошенням
Showing %1$d tracked objective(s) for %2$s:=Показано %1$d відстежуваних цілей для %2$s:
Transform your Minecraft world into a comic!=Перетворіть свій світ Minecraft на комікс!
There was a problem finding this server.=Виникла проблема під час пошуку цього сервера.
Must be an opped player in creative mode=Це має бути гравець-оператор у творчому режимі
Press :_input_key.jump: to exit the boat=Щоб зійти з човна, натисніть :_input_key.jump:
1. Visit this website on another device:=1. Зайдіть на цей веб-сайт на іншому пристрої:
Use :tip_left_stick: to move around.=Щоб пересуватися, використовуйте :tip_left_stick:.
Copied facing position to clipboard: "%s"=Орієнтація скопійована до буфера обміну: "%s"
Sets a fixed slot to a specified item.=Установлює фіксований слот для певного предмета.
Select the brush from the left toolrail.=Виділіть пензель на лівій панелі інструментів.
Is this the world you were trying to join?=Це світ, до якого ви намагалися приєднатися?
Press :_input_key.jump: to exit the boat=Натисніть :_input_key.jump:, щоб зійти з човна
Use arrow right for additional actions=Використовуйте стрілку вправо для додаткових дій
-Fixed: The HUD is fixed on your screen.=- Закріплено: HUD закріплено на вашому екрані.
%1$s walked on danger zone due to %2$s=Гравець %1$s зайшов у небезпечну зону через %2$s
Read the FAQ for more info.=Додаткові відомості можна дізнатися в поширених запитаннях.
Craft a workbench with four blocks of planks=Створити майстерню з чотирьох блоків дощок
Tap item in hotbar to hold it=Натисніть об’єкт на панелі швидкого доступу, щоб утримати
Teleports entities (users, mobs, etc.).=Телепортує сутності (користувачів, мобів тощо).
No bossbar exists with the ID '%1$s'=Немає смуг здоров’я босів з ідентифікатором "%1$s"
All users need to be close to the reactor.=Усі користувачі мають бути поблизу реактора.
Open inventory to see building blocks=Відкрийте інвентар, щоб побачити будівельні блоки
Removed all %1$d user(s) from team %2$s=Вилучено всіх %1$d користувачів із команди %2$s
Sorry, this content was not able to download=На жаль, не вдалося завантажити цей вміст
Move horizontally using W A S D.=Переміщайтеся по горизонталі, використовуючи W A S D.
It looks like there is no world in this category.=Схоже, у цій категорії немає світів.
This item is not compatible on this device.=Цей предмет несумісний із вашим пристроєм.
There was an issue importing this world.=Виникла проблема під час імпорту цього світу.
Add-Ons can be applied to any world.=Доповнення можна застосувати до будь-якого світу.
Could not remove %1$s from the allowlist=Не вдалося вилучити %1$s зі списку дозволених
Thank you for playing Minecraft Preview!=Дякуємо за гру в підготовчу версію Minecraft!
You will need a %s to earn achievements.=Щоб заробляти досягнення, вам знадобиться %s.
Obsidian can be mined with a diamond pickaxe.=Добувати обсидіан можна алмазною киркою.
Start your free 30 day trial now!=Розпочніть безкоштовну 30-денну пробну версію зараз!
%s (%s): Missing condition on operation '%s'.=%s (%s): Бракує умови для операції "%s".
Failed to set permission for user %s.=Не вдалося встановити дозвіл для користувача %s.
Command blocks are not enabled on this server=Блоки команд недоступні на цьому сервері
Play online with cross-platform friends=Грайте в онлайні з друзями на інших платформах
Toggle World Builder status of caller.=Переключення стану відвідувача "Творець світу".
Can I convert my Tokens to Minecoins?=Чи можна конвертувати жетони в монети Minecoins?
%1$s was pummeled by %2$s using %3$s=Гравця %1$s відгамселив %2$s, використовуючи %3$s
Save purchases to a Microsoft Account?=Зберегти покупки в обліковому записі Microsoft?
We can’t detect an internet connection.=Ми не можемо виявити підключення до Інтернету.
D-Pad & tap to interact=Використовуйте кнопку хрестовини й торкніться, щоб взаємодіяти
Did not expect entity instance of type '%s'=Не очікувався екземпляр сутності типу "%s"
There are no tracked users on the scoreboard=На табло немає відстежуваних користувачів
Sign in to subscribe to Marketplace Pass=Увійдіть, щоб підписатися на Marketplace Pass
Explore the new varied cave generation=Дослідіть генерування нових різноманітних печер
The world has been set to single player mode.=Світ установлено на режим одного гравця.
Do not show trial in worlds list=Не відображати ознайомлювальну версію у списку світів
Complete achievements to admire them here.=Отримайте досягнення, щоб побачити їх тут.
Saved to your device: Use offline=Збережено на вашому пристрої: використовуйте офлайн
Do you want to sign out and switch accounts?=Хочете вийти на змінити обліковий запис?
You have been removed from the session by the host.=Хост вилучив вас із цього сеансу.
Activated and transferred to Active Tab.=Активовано та перенесено на активну вкладку.
Text To Speech with Device Settings=Голосове відтворення тексту в параметрах пристрою
Loading splitscreen appearances...=Завантаження візуальних форм розділеного екрана...
There is no such block with ID/name %1$s=Блока з ідентифікатором/іменем %1$d не існує
%s has expired. Ask %s to renew it.=Термін дії %s минув. Попросіть %s поновити Realm.
Collect monthly items in the dressing room!=Щомісяця збирайте предмети в роздягальні!
Sneak to walk safely on magma blocks.=Крадіться, щоб безпечно ходити по блоках магми.
Debugging options for GameTest Framework.=Параметри налагодження для режиму GameTest.
Override MUTS Transport Layer Locally=Перевизначити транспортний рівень MUTS локально
Could not replace %s slot %d with %d * %s=Не вдалося замінити слот %s (%d) на %d * %s
Hold left click to break blocks=Натисніть та утримуйте ліву кнопку, щоб розбити блоки
Successfully recovered your corrupted world.=Ваш пошкоджений світ успішно відновлено.
You haven't added anyone to your friend's list!=Ви нікого не додали до списку друзів!
Invalid value for Block State: '%1$s'.=Неприпустиме значення для стану блоку: "%1$s".
Added %1$d to [%2$s] for %3$d entities=Додано %1$d очк. до цілі [%2$s] для %3$d сутн.
Apply new visuals to your world!=Застосовуйте нові візуальні елементи у своєму світі!
Wireless controller lost connection=Втрачено підключення до безпроводового контролера
Exit Minecraft Education Preview?=Вийти з попереднього перегляду Minecraft Education?
Fraudulent acquisition or use of content=Шахрайське придбання або використання вмісту
Welcome to the Minecraft Education Library!=Вітаємо в бібліотеці Minecraft Education!
Tests whether the blocks in two regions match.=Перевіряє збіг блоків у двох регіонах.
Customize Controls (Experimental)=Персоналізація керування (експериментальна функція)
Use commands to program these blocks=Використання команд для програмування цих блоків
Character and Classic Skin Differences=Відмінності між персонажем і класичним скіном
%s has invited you to enjoy Minecraft=Користувач %s запросив вас зіграти в Minecraft
There was a problem finding this Realm.=Виникла проблема під час пошуку цього Realm.
You have 1 hour remaining on your suspension.=Ваше блокування триватиме ще 1 годину.
Separate blending support via EXT is: %s=Підтримка окремого змішування через EXT: %s
No ticking areas exist in any dimension.=Зациклених областей немає в жодному вимірі.
Press the F5 key to toggle Immersion=Натисніть клавішу F5, щоб переключити занурення
Show Minecraft Store Document Id=Показати ідентифікатор документа Магазину Minecraft
This pack is incompatible with your device.=Цей пакет несумісний із вашим пристроєм.
Framebuffer object support via ARB is: %s=Підтримка Framebuffer Object через ARB: %s
You have been kicked from the session by the host.=Хост викинув вас із цього сеансу.
World border is currently %1$s blocks wide=Поточна ширина кордону світу: %1$s блоків
There was a new story while you were away!=З'явилася нова історія, коли вас не було!
Minimum height for building is %s blocks=Мінімальна висота будівлі складає %s блоків
Do you want to disable cross-platform play?=Ви хочете вимкнути кросплатформенну гру?
This feature is currently disabled in Beta.=Зараз цю функцію вимкнуто в бета-версії.
You're not invited to play on this server.=Вас не запрошено до гри на цьому сервері.
Construct a furnace out of eight stone blocks=Викласти піч із восьми кам’яних блоків
Share using your device's share menu=Поділіться через меню поширення вашого пристрою
Added %1$d user(s) to team %2$s: %3$s=Додано %1$d користувачів до команди %2$s: %3$s
Framebuffer object support via EXT is: %s=Підтримка Framebuffer Object через EXT: %s
Could not parse dataTag, reason: %1$s=Не вдалося розпізнати тег даних, причина: %1$s
All players need to be close to the reactor.=Усі гравці мають бути поблизу реактора.
You have %d hours remaining on your suspension.=Ваше блокування триватиме ще %d год.
Sets Code Builder state for a player.=Установлює для гравця стан "Конструктор коду".
Banned IP address %1$s belonging to %2$s=IP-адресу %1$s, яка належить %2$s, забанено
%1$s is a user and cannot be changed=%1$s – це користувач, ви не можете його змінити
Minecraft is not supported on this system.=Minecraft не підтримується в цій системі.
Press :_input_key.sneak: to fly down=Щоб полетіти вниз, натисніть :_input_key.sneak:
The discovery service can not be reached=Не вдається зв’язатися зі службою виявлення
The target block is not a data holder block=Цільовий блок не є блоком-сховищем даних
Double tap fly down to stop flying=Двічі натисніть «Летіти вниз», щоб зупинити політ
Build your own worlds in the land of Skyrim.=Будуйте власні світи в землях Скайріму.
Do you want to enable cross-platform play?=Ви хочете увімкнути кросплатформенну гру?
Get your own server and 150+ packs=Отримайте свій власний сервер і понад 150 пакетів
Show Keyboard and Mouse Prompts=Показувати підказки з використання клавіатури й миші
Removed all %1$d player(s) from team %2$s=Видалено всіх %1$d гравців із команди %2$s
There are no world templates on this device.=На цьому пристрої немає шаблонів світу.
Press F5 to change player perspective.=Натисніть F5, щоб змінити перспективу гравця.
Teleports entities (players, mobs, etc.).=Телепортує сутності (гравців, мобів тощо).
Successfully imported '%s' with warnings=Успішно імпортовано "%s" (з попередженнями)
Double tap :_input_key.jump: to fly=Двічі натисніть :_input_key.jump:, щоб полетіти
Try a new skin for a fresh new look!=Спробуйте новий скін, щоб змінити свій вигляд!
Saves or loads a structure in the world.=Зберігає або завантажує структуру у світі.
Child sexual exploitation or abuse=Сексуальна експлуатація або знущання над дитиною
Chickens lay an egg every 5 to 10 minutes.=Кури відкладають яйце кожні 5-10 хвилин.
Here are some of our favorite coding lessons!=Це наші улюблені уроки програмування!
No solid blocks under specified position=Під указаною позицією немає твердих блоків
Your world is ready to assign or share!=Ваш світ уже можна призначити чи надіслати!
Valid values for option %1$s are: %2$s=Припустимі значення для параметра %1$s: %2$s
Realm not found, or you are not a member.=Realm не знайдено, або ви не є учасником.
This Realm has chat filtering turned off.=У цьому Realm вимкнуто фільтрування чату.
Add Diamond armor, weapon, or tool=Додайте алмазний обладунок, зброю або інструмент
Discovery Environment (Requires Restart)=Виявлення середовища (потрібен перезапуск)
Take a screenshot using the Game menu.=Зробіть знімок екрана за допомогою меню гри.
%s has invited you to play Minecraft=Користувач %s запросив вас зіграти в Minecraft
Closes websocket connection if there is one.=Закриває наявне підключення WebSocket.
You are playing on an external storage.=Ви використовуєте для гри зовнішнє сховище.
Tap dismount to exit the minecart=Натисніть кнопку «‎Злізти», щоб зійти з вагонетки
%1$s is a player and cannot be changed=%1$s – це гравець, ви не можете його змінити
Are you sure you want to remove this server?=Ви справді хочете видалити цей сервер?
Left-click and drag to paint.=Для малювання клацніть лівою кнопкою миші та тягніть.
You have been banned from the session by the host.=Хост забанив вас у цьому сеансі.
What do you like? What could be better?=Що вам подобається? Що можна зробити краще?
Sign in to play on featured servers=Увійдіть, щоб грати на спеціалізованих серверах
Select Windows Store (Restart Required)=Вибрати Windows Store (потрібен перезапуск)
Accept Microsoft Services Agreement=Прийняти Угоду про використання служб Microsoft
Cannot access blocks outside of the world=Не можна дістатися блоків за межами світу
Example of a portal construction shown here:=Приклад побудови порталу наведено тут:
Reloads and applies Op permissions.=Перезавантажує та застосовує дозволи оператора.
There are no tracked players on the scoreboard=На табло немає відстежуваних гравців
There is already an item occupying %s slot %d.=У слоті %s %d уже міститься предмет.
Try Realms Plus free for 30 days=Спробуйте Realms Plus безкоштовно протягом 30 днів
Cannot summon the object out of the world=Неможливо викликати об’єкт з-за меж світу
You have made changes that can't be saved.=Ви внесли зміни, які не можна зберегти.
Tap jump to exit the minecart=Торкніться кнопки "Стрибнути", щоб зійти з вагонетки
Triggers an event for the specified object(s)=Запускає подію для вказаних об’єктів
Clones blocks from one region to another.=Клонує блоки з одного регіону до іншого.
There are no teams registered on the scoreboard=На табло не відображаються команди
count cannot be negative a negative number=кількість не може бути від’ємним числом
You have %d days remaining on your suspension.=Ваше блокування триватиме ще %d дн.
Get more coins to unlock this pack?=Отримати більше монет, щоб розблокувати пакет?
There is 1 custom bossbar active: %1$s=Активна 1 власна смуга здоров’я босів: %1$s
Disable Main Menu Paperdoll Animation=Вимкнути анімацію Paperdoll у головному меню
Container does not contain item of type %s=Контейнер не містить предмета типу "%s"
Create Realm with Microsoft Account=Створити Realm під обліковим записом Microsoft
2. Enter the code below when prompted:=2. Введіть код нижче, коли з’явиться запит:
Removes entities (users, mobs, etc.).=Вилучає сутності (користувачів, мобів тощо).
Playfab Token Refresh Threshold Minutes=Поріг оновлення маркера Playfab у хвилинах
Received invalid form json. Error:%s=Отримано неприпустиму форму json. Помилка: %s
Resources failed to load previously.=Минулого разу не вдалося завантажити ресурси.
Try a bit of everything in mash-ups!=Спробуйте всього по трошки в збірних пакетах!
Toggles on/off coordinates for user.=Вмикає та вимикає координати для користувача.
Try out the early versions of Spectator Mode=Спробуйте ранні версії режиму глядача
Sending Old World to Minecraft... %d%%=Надсилання старого світу до Minecraft… %d%%
Full network stack enabled - No limits=Увімкнуто повний стек мережі – без обмежень
Invalid type used for rule '%1$s'=Використано неприпустимий тип для правила "%1$s"
There is no such enchantment with ID %1$d=Немає зачарування з ідентифікатором %1$d
Only Download Behaviors & Join - %1=Завантажити лише параметри та приєднатися – %1
Unable to join this specific server.=Не вдалося приєднатися саме до цього сервера.
Successfully taken all achievements from %1$s=Забрано всі досягнення у гравця %1$s
No objective was found by the name '%1$s'=За іменем "%1$s" не знайдено жодної цілі
Offline Friends on "PlayStation Network"=Друзі не в мережі у "PlayStation Network"
Cannot place blocks outside of the world=Не можна розмістити блоки за межами світу
Score %1$d is NOT in range %2$d to %3$d=Очки %1$d ПОЗА діапазоном від %2$d до %3$d
Go back to old design without saving=Повернутися до старого дизайну без збереження
-Discover mysterious structures and realms=- Відкривайте загадкові будови й Realm
You just claimed all of this day's items=Ви щойно отримали всі предмети цього дня
Uses "PlayStation 4" system storage=Використовує системне сховище "PlayStation 4"
Override Day Length In Minutes (Min: 1)=Замінити довжину дня у хвилинах (мін.: 1)
Signing in with your Microsoft Account...=Вхід під обліковим записом Microsoft...
Unknown achievement or statistic '%1$s'=Невідоме досягнення або статистика "%1$s"
Would you like to join this server anyway?=Все одно приєднатися до цього сервера?
%s (formerly known as %s) joined the Realm=%s (раніше – %s) приєднується до Realm
Same as survival mode, locked at hardest=Як режим виживання, зафіксована найважча
Play with friends, enjoy 150+ packs=Грайте з друзями, спробуйте понад 150 пакетів
Press '%1$s' to open your inventory.=Натиснути "%1$s", щоб відкрити свій інвентар
List of all volumes in current dimension=Список усіх просторів у поточному вимірі
Always Day is enabled in this world.=У цьому світі ввімкнуто режим "Завжди день".
Are you sure you want to leave Realm %1$s?=Ви справді хочете покинути Realm %1$s?
Added %1$d player(s) to team %2$s: %3$s=Додано %1$d гравців до команди %2$s: %3$s
Are you sure you want to start broadcasting?=Ви справді хочете почати трансляцію?
Creepers were born from a coding bug.=Кріпери з’явилися саме завдяки багу в коді.
You have 1 day remaining on your suspension.=Ваше блокування триватиме ще 1 день.
Client debugger listening on port %s=Клієнтський налагоджувач прослуховує порт %s
%s (formerly known as %s) joined the world=%s (раніше – %s) приєднується до світу
The copy of your world is ready to share!=Копію вашого світу вже можна надіслати!
Visit this website on another device:=Зайдіть на цей веб-сайт на іншому пристрої:
%1$s drowned whilst trying to escape %2$s=Гравець %1$s потонув, утікаючи від %2$s
Do you really want to reset the settings?=Ви справді хочете скинути ці параметри?
Gave %1$s * %2$d to %3$s for %4$d seconds=Ефект %1$s * %2$d надано %3$s на %4$d c
Enable multiplayer to change settings=Увімкнути мультиплеєр для зміни налаштувань
You need stone materials to craft!=Щоб крафтити, вам потрібні матеріали з каменю!
Hardened Light Gray Stained Glass Pane=Панель із загартованого світло-сірого скла
You don’t have a Realms Plus subscription!=У вас немає передплати на Realms Plus!
A second user can't join right now.=Другий користувач не може приєднатися зараз.
Successfully taken the stat %1$s from %2$s=Забрано статистику %1$s у гравця %2$s
1 search result for "%s" across the Library=1 результат пошуку "%s" в бібліотеці
Are you sure you want to save and quit?=Ви справді хочете зберегти гру та вийти?
Block does not have the expected Block State=Блок не має очікуваного стану блоку
§eGreen Dye§f - Smelted from Cactus=§eЗелений барвник§f — виплавляють з кактусів
Scroll or press %s to hold item=Прокрутіть або натисніть %s, щоб утримати об’єкт
%1$s of %2$s, unlocked, %3$s gamerscore=%1$s із %2$s, відкрито, очки гравця %3$s
No game rule called '%1$s' is available=Правило гри під назвою "%1$s" недоступне
Show Touch Control Selection Screen=Показувати екран вибору сенсорного керування
Source and destination are not identical=Джерело й місце призначення не однакові
Trophies cannot be earned in this world.=У цьому світі не можна заробляти призи.
Only server owners can change '%1$s'=Змінити "%1$s" можуть лише власники сервера
Do you want to reset To Defaults?=Ви хочете скинути до значень за замовчуванням?
You have %1$s hours remaining on your suspension.=Ваш бан триватиме ще %1$s год.
A controller is recommended for VR=Для VR рекомендується використовувати геймпад
Are you sure you want to delete this world?=Ви справді хочете видалити цей світ?
Teleports entities to random locations.=Телепортує сутності до випадкових місць.
Change storage location in settings=Змінити розташування сховища в налаштуваннях
Other players can join your world=До вашого світу можуть приєднатися інші гравці
Error: File picked wasn't languages.json=Помилка: вибрано не файл languages.json
Entity %s does not have SlotType %s=У сутності %s не має властивості SlotType %s
No team was found by the name '%1$s'=За іменем "%1$s" не знайдено жодної команди
The target doesn't hold an item: %1$s=Зачарування спрямовано не на предмет: %1$s
You need to collect blocks to craft!=Щоб крафтити, вам потрібно назбирати блоки!
Realms Plus Subscription Expired=Термін дії передплати на Realms Plus завершився
Polished Blackstone Pressure Plate=Притискна пластина з полірованого чорнокаменю
Unlock All %s Skins for %s:minecoin:=Розблокувати всі скіни (%s) за %s:minecoin:
Corrupts the world loaded on the server.=Пошкоджує світ, завантажений на сервер.
Did not expect Item Entity of type %s=Не очікувалася сутність предмета типу "%s"
Joystick & tap to interact=Використовуйте джойстик і торкніться, щоб взаємодіяти
Cannot place block outside of the world=Не можна розмістити блок за межами світу
You can gather cobwebs using shears.=За допомогою ножиць можна збирати павутину.
Waxed Weathered Cut Copper Stairs=Сходи з вощеної різьбленої напівокисленої міді
You must provide a non-empty track name.=Ви повинні вказати непусту назву треку.
Choose your favorite and customize them!=Виберіть свого улюбленця та налаштуйте!
Invalid objective criteria type '%1$s'=Неприпустимий тип критерію об’єкта "%1$s"
Infinite wonders, endless possibilities.=Безкінечні чудеса, безмежні можливості.
The selected entity is not rideable.=На вибраній сутності не можна їздити верхи.
Press :_input_key.jump: to fly up=Щоб злетіти вгору, натисніть :_input_key.jump:
Removes entities (players, mobs, etc.).=Видалені сутності (гравців, мобів тощо).
Don't Miss Today's Free Gift!=Не пропустіть сьогоднішній безкоштовний подарунок!
will be lost forever! (A long time!)=буде втрачено назавжди! (Це дууууже довго!)
%1$s was shot by %2$s using %3$s=Гравця %1$s застрелив %2$s, використовуючи %3$s
Scanning for worlds on your local network=Пошук світів у вашій локальній мережі
You earned a certificate of completion!=Ви отримали сертифікат про проходження!
Unsupported resource pack or template=Непідтримуваний пакет ресурсів або шаблон
%1$d/%2$d ticking areas in use.=Використовується %1$d/%2$d зациклених областей.
Press :_input_key.sneak: to dismount.=Щоб злізти, натисніть :_input_key.sneak:.
Successfully given all achievements to %1$s=Гравцеві %1$s надано всі досягнення
Invalid session (Try restarting)=Недійсний сеанс (спробуйте перезапустити його)
Are you sure you want to save and leave the game?=Дійсно зберегти гру та вийти?
Move :tip_left_stick: to move around=Щоб пересуватися, рухайте :tip_left_stick:
Cross-platform play is currently disabled.=Кросплатформенну гру зараз вимкнуто.
You cannot respawn in hardcore mode!=Ви не можете відродитися в режимі хардкор!
Add or remove fog settings file=Додавання або вилучення файлу параметрів туману
is some buggy early testing going on.=але ми потроху починаємо його тестування.
Pack capability '%s' is not supported.=Можливість пакета "%s" не підтримується.
Loading Splitscreen Appearances=Завантаження візуальних форм розділеного екрана
%1$s was killed by %2$s using magic=Гравця %1$s вбив %2$s, використовуючи магію
Could not connect: Outdated client!=Не вдалося підключитися: застарілий клієнт!
Realms plus subscription for realm %s.=Передплата на Realms Plus для реалму %s.
Import a world from an external source.=Імпортуйте світ із зовнішнього джерела.
Connection established to server: %1$s=Установлено підключення до сервера: %1$s
Respawn Anchors and Beds can explode=Якорі відродження й ліжка можуть вибухнути
Cleared objective display slot '%1$s'=Очищено слот для відображення цілі "%1$s"
Could not add %1$s to the allowlist=Не вдалося додати %1$s до списку дозволених
Missing '%s' element in pack manifest.=У маніфесті пакета бракує елемента "%s".
You will be able to change your rating.=Ви зможете змінити свою оцінку пізніше.
Receive Realms invites from your friends=Отримуйте від друзів запрошення Realms
Have you tried turning it off and on again?=Ви пробували вимкнути та ввімкнути?
Please free up at least %s to continue.=Звільніть принаймні %s для продовження.
Changes or queries the world's game time.=Змінює або запитує ігровий час світу.
A second player can't join right now.=Другий гравець не може приєднатися зараз.
Waxed Exposed Cut Copper Stairs=Сходи з вощеної різьбленої трохи окисленої міді
Added ticking area from %1$d to %2$d.=Додано зациклену область із %1$d по %2$d.
ESC or %1 to go back to Tool Mode=ESC або %1 для повернення в режим інструмента
Try a bit of everything with mash-ups!=Спробуйте все потроху в збірних пакетах!
An objective with the name '%1$s' already exists=Ціль з іменем "%1$s" уже існує
Oh my god, it's full of stats=Вибач, юзернейм. На жаль, я не можу цього зробити
Illegal drugs or activities=Нелегальні лікарські засоби чи незаконна діяльність
Cross-platform play is currently enabled.=Кросплатформенну гру зараз увімкнуто.
Would you like to start your world now?=Хочете почати гру у своєму світі зараз?
Toggles on/off coordinates for player.=Вмикає та вимикає координати для гравця.
We're replacing your Realm with a backup.=Realm замінюється на резервну копію.
Are you sure you want to break this pack?=Ви справді хочете зламати цей пакет?
User %1$s doesn't have achievement %2$s=Користувач %1$s не має досягнення %2$s
Waxed Weathered Cut Copper Slab=Плита з вощеної різьбленої напівокисленої міді
Assign this world or share a link.=Призначте цей світ або надішліть посилання.
Cannot change block outside of the world=Не можна змінити блок за межами світу
%1$s already has recipe unlocked: %2$s=%1$s має вже розблокований рецепт: %2$s
Disconnected from Microsoft Account=Відключено від облікового запису Microsoft
Cracked Polished Blackstone Bricks=Потріскана цегла з полірованого чорнокаменю
Hundreds of packs available in the Marketplace=На Ринку доступні сотні пакетів
%s (formerly known as %s) joined the game=%s (раніше – %s) приєднується до гри
Would you like to play your world now?=Хочете почати гру у своєму світі зараз?
We've encountered an error. Error code: 0x=Ми виявили помилку. Код помилки: 0x
Hardened Light Blue Stained Glass Pane=Панель із загартованого блакитного скла
In-game time is locked to current time=Час у грі зафіксовано на поточному часі
Polished Deepslate Double Slab=Подвійна плита з полірованого глибинного сланцю
There are no other items left to delete.=Не залишилось елементів на видалення.
Invite Members to your Realm Server=Запросіть учасників до свого сервера Realm
Can't find the block you're looking at=Не вдалося знайти блок, який ви шукаєте
Added volume "%1$s" from %2$d to %3$d.=Додано простір "%1$s" від %2$d до %3$d.
Handle Educational Lesson reporting.=Звітування про обробку навчальних уроків.
User %1$s already has achievement %2$s=Користувач %1$s уже має досягнення %2$s
No volumes exist in the current dimension.=Немає просторів у поточному вимірі.
Online Friends on "PlayStation Network"=Друзі в мережі у "PlayStation Network"
Saved to your device: Play offline=Збережено на вашому пристрої: грайте офлайн
Maximum amount of messages selected=Максимальна кількість вибраних повідомлень
You have %1$s days remaining on your suspension.=Ваш бан триватиме ще %1$s дн.
No path found for Entity of type '%s'=Не знайдено шляху для елемента типу "%s"
There are no custom bossbars active=Немає активних власних смуг здоров’я босів
Welcome to the Minecraft Oculus Launcher!=Вітаємо в Minecraft Oculus Launcher!
%1$s layer's buffer contains %2$d vertices=Буфер шару %1$s містить %2$d вершин
Syncing Nintendo eShop purchases...=Синхронізація покупок у Nintendo eShop...
Turn Off Cross-Platform Collaboration?=Вимкнути крос-платформену спільну гру?
Player %1$s doesn't have achievement %2$s=Гравець %1$s не має досягнення %2$s
Press :_input_key.sneak: to dismount=Щоб злізти, натисніть :_input_key.sneak:
Please click here to install it.=Клацніть тут, щоб інсталювати це розширення.
Remove packs and turn on multiplayer=Видалити пакети та увімкнути мультиплеєр
Assertions show a modal dialog=Показ тверджень у модальному діалоговому вікні
Download Over Cellular? - %s KB=Завантажити через стільникову мережу? – %s КБ
%1$s was killed by %2$s using %3$s=Гравця %1$s вбив %2$s, використовуючи %3$s
Waxed Exposed Cut Copper Slab=Плита з вощеної різьбленої трохи окисленої міді
Welcome to your Minecraft Trial!=Вітаємо в ознайомлювальній версії Minecraft!
A combination of different types of content.=Поєднання різних типів контенту.
Starts or stops a debugging session.=Запускає або зупиняє сеанс налагодження.
Sets or queries a game rule value.=Визначає або запитує значення правила гри.
Hardened Orange Stained Glass Pane=Панель із загартованого помаранчевого скла
Removed tag '%1$s' from %2$d entities=Видалено тег '%1$s' із сутностей (%2$d)
Kills entities (players, mobs, etc.).=Викидає сутності (гравців, мобів тощо).
Downloading statistics & achievements...=Завантаження статистики й досягнень…
Failed to start client debugger=Не вдалося запустити клієнтський налагоджувач
Advanced Non-User Character Settings=Додаткові параметри неігрових персонажів
%1$s was slain by %2$s using %3$s=Гравця %1$s добив %2$s, використовуючи %3$s
Light Gray Chief Sinister Canton=Світло-сіра вільна частина на главі праворуч
Download Over Cellular? - %s MB=Завантажити через стільникову мережу? – %s МБ
Locks and unlocks the day-night cycle.=Блокує й розблоковує цикл дня та ночі.
Cobbled Deepslate Double Slab=Подвійна плита з круглякового глибинного сланцю
Sample Expander With Secondary Button=Зразок розширювача з додатковою кнопкою
Player %1$s already has achievement %2$s=Гравець %1$s уже має досягнення %2$s
Disable Main Menu CubeMap Drawing=Вимкнути малювання CubeMap у головному меню
Invalid Fog Setting Id : %1$s=Недійсний ідентифікатор параметрів туману: %1$s
Showing %1$d user(s) in team %2$s:=Показано %1$d користувачів у команді %2$s:
Takes up zero storage space on your device=Не займає місця на вашому пристрої
%1$s of %2$s, locked, %3$s gamerscore=%1$s із %2$s, закрито, очки гравця %3$s
Replaced %s slot %d of %s with %d * %s=Слот %s (%d) із %s замінено на %d * %s
Expected entity instance of type '%s'=Очікувався екземпляр сутності типу "%s"
There is no such mob effect with ID %s=Немає ефекту моба з ідентифікатором %s
is corrupted and can't be started.=пошкоджено, і його не вдається запустити.
Press :_input_key.jump: to jump.=Щоб стрибнути, натисніть :_input_key.jump:.
Failed to set default permissions.=Не вдалося встановити стандартні дозволи.
-Classic: The player jumps normally.=- Класичний: гравець стрибає нормально.
Turn off multiplayer and apply pack=Вимкнути мультиплеєр і застосувати пакет
Get help with Classroom Settings=Отримати допомогу з параметрів режиму класу
A team with the name '%1$s' already exists=Команда з іменем "%1$s" уже існує
Scanning for games on your local network=Пошук ігор у вашій локальній мережі
Incompatible on "PlayStation 4" System=Несумісно із системою "PlayStation 4"
Protect baby turtles from hostile mobs!=Захистіть черепашат від хижих мобів!
Apply a new look to your character.=Надайте своєму персонажу нового вигляду.
(Bound to current user count)=(Залежить від поточної кількості користувачів)
Ideal for building structures.=Ідеально підходять для будування конструкцій.
Realms - The best way to play together=Realms — найкращий спосіб грати разом
Storing %1$s stats in %2$s on %3$s=Збереження статистики %1$s у %2$s на %3$s
Apply to become a Store Creator!=Зареєструйтеся як новий творець у Магазині!
There was a problem loading pack %s.=Виникла помилка завантаження пакета %s.
Teachers may not be removed from the game.=Учителів не можна видалити з гри.
Right click to place block=Клацніть правою кнопкою миші, щоб розмістити блок
Creating a back-up copy of your world=Створення резервної копії вашого світу
Renaming and Applying Enchantments=Перейменування та застосування зачарувань
Something went wrong. Please try again.=Щось пішло не так. Спробуйте ще раз.
User %1$s does not have the stat %2$s=Користувач %1$s не має статистики %2$s
Realms Plus includes Marketplace Pass!=Realms Plus включає Marketplace Pass!
Turn Off Cross-Platform Multiplayer?=Вимкнути крос-платформений мультиплеєр?
Set [%1$s] for %2$d entities to %3$d=Задано ціль [%1$s] для %2$d сутн.: %3$d
Notification Badge Alert Categories=Категорії сповіщень про значок сповіщень
Manages tags stored in entities.=Керує тегами, які зберігаються в сутностях.
We've imported your settings for you!=Ми імпортували ваші параметри для вас!
Sign in to subscribe to realms plus=Увійдіть, щоб підписатися на Realms Plus
Search for resources, crafting, gain=Пошук ресурсів, крафтинг, прокачування
Light Gray Base Sinister Canton=Світло-сіра вільна частина на краю праворуч
Player %1$s does not have the stat %2$s=Гравець %1$s не має статистики %2$s
References to Sexual Content & Violence=Згадки сексуальних і жорстоких сцен
Minecraft is currently in Editor Mode.=Minecraft працює в режимі редактора.
Unable to initialize the Twitch SDK.=Не вдається ініціалізувати Twitch SDK.
Nintendo Switch Online Required=Потрібна підписка на Nintendo Switch Online
Only available on specific platforms.=Доступно тільки на певних платформах.
Bypass System Service Pack Check=Обхід перевірки системних пакетів оновлень
Could not clear the inventory of %1$s=Не вдалося очистити інвентар від %1$s
Hardened Magenta Stained Glass Pane=Панель із загартованого малинового скла
Hardened Purple Stained Glass Pane=Панель із загартованого фіолетового скла
Min %1$d is not less than max %2$d=Мінімум (%1$d) не менше максимуму (%2$d)
New "You Died" Screen (Experimental)=Новий екран смерті (експериментальний)
Are you sure you want to exit VR mode?=Ви справді хочете вийти з режиму VR?
Child Sexual Exploitation Grooming=Сексуальна експлуатація чи грумінг дітей
Use planks and sticks to make a pickaxe=Змайструвати кайло з дощок і палиць
Transfers a user to another server.=Переносить користувача на інший сервер.
12 days of Minecraft starts tomorrow!=Завтра починаються 12 днів Minecraft!
Lists all items with the given tag.=Перелічує всі елементи з заданим тегом.
You've been temporarily muted in chat.=Вам тимчасово вимкнено голос у чаті.
Acquire diamonds with your iron tools=Добути алмази залізними інструментами
Connecting to "PlayStation Store"=Триває підключення до "PlayStation Store"
Disable game tips on this device=Вимкнути ігрові підказки на цьому пристрої
This will download the %s to your device.=На ваш пристрій завантажиться %s.
Are you sure you want to extend a Realm?=Ви справді хочете розширити Realm?
TNT can explode if primed=Вибухівка може спрацювати, якщо вона підготовлена
Share link with Microsoft Teams=Поділіться посиланням через Microsoft Teams
Players can damage each other=Гравці можуть завдавати один одному ушкоджень
Friends play on your Realm for free=Друзі грають у вашому Realm безкоштовно
Use hay bales to breed Llamas!=Використовуйте тюки сіна для розведення лам!
You may not remove yourself from the world=Неможливо вилучити себе зі світу
We're glad you're having a great time!=Ми раді, що ви чудово проводите час!
Hit those fireballs back at the Ghast!=Вдарте цими вогняними кулями у Ґаст!
Removed volume(s) in current dimension=Вилучено простори в поточному вимірі
Sign-in to play on Realms today!=Увійдіть, щоб грати в Realms уже сьогодні!
Signed In with Microsoft Account=Ви ввійшли під обліковим записом Microsoft
%s: Can't find the control: %s=%s: Не вдається знайти елемент керування: %s
The world's default mode is now %1$s=Поточний стандартний режим світу: %1$s
You haven't added anyone to your Realm!=Ви нікого не додали до свого Realm!
Available on any Bedrock platform!=Доступно на будь-якій платформі Bedrock!
Removes all Fixed Inventory Slots.=Видаляє всі слоти фіксованого інвентаря.
Enable game tips on this device=Увімкнути ігрові підказки на цьому пристрої
CrossPlay is temporarily disabled!=Кросплатформенну гру тимчасово вимкнуто!
Text inside another EditorContainer=Текст всередині іншого EditorContainer
Could not spawn Entity of type '%s'=Не вдалося призвати сутність типу "%s"
Press N To Recenter Device=Натисніть N для повторного центрування пристрою
Showing %1$d player(s) in team %2$s:=Показано %1$d гравців у команді %2$s:
Could not connect to server: %1$s=Не вдалося підключитися до сервера: %1$s
Manage Realms membership invites=Налаштувати запрошення на участь у Realms
At: %s, %s, %s (relative: %s, %s, %s)=У: %s, %s, %s (відносно: %s, %s, %s)
was created with invalid arguments.=створено з неприпустимими аргументами.
List of all volumes in all dimensions=Список усіх просторів у всіх вимірах
User %1$s has no scores recorded=Для користувача %1$s немає записаних очок
Enable New Touch Control Schemes=Увімкнути нові схеми сенсорного керування
Are you sure you want to renew a Realm?=Ви справді хочете подовжити Realm?
Are you sure you want to create a Realm?=Ви справді хочете створити Realm?
Start your Marketplace Pass Subscription=Почніть підписку Marketplace Pass
Splitscreen In-game Player Names=Імена гравців у грі за розділеного екрана
Tap jump to exit the boat=Торкніться кнопки "Стрибнути", щоб зійти з човна
Language translations may not be 100% accurate=Переклад може бути неточним
Successfully given %1$s the stat %2$s=Гравцеві %1$s надано статистику %2$s
Score %1$d is in range %2$d to %3$d=Очки %1$d у діапазоні від %2$d до %3$d
You cannot play on Realms at this time.=Зараз ви не можете грати в Realms.
Light Gray Chief Dexter Canton=Світло-сіра вільна частина на главі ліворуч
No targets matched selector=Не знайдено цілей, які відповідали б селектору
World Builder status updated to %1$s=Стан "Творець світу" оновлено до %1$s
This is not a valid runtime action.=Це не дійсна дія середовища виконання.
Teleported %1$s to %2$s, %3$s, %4$s=%1$s телепортовано до %2$s, %3$s, %4$s
Remove pack and turn on multiplayer=Видаліть пакет й увімкніть мультиплеєр
Sends a JSON message to players.=Надсилає JSON-повідомлення іншим гравцям.
Revokes operator status from a user.=Забирає в користувача стан оператора.
Light Blue Chief Sinister Canton=Блакитна вільна частина на главі праворуч
Waxed Oxidized Cut Copper Stairs=Сходи з вощеної різьбленої окисненої міді
Apply damage to the specified entities.=Завдайте шкоди вказаним сутностям.
- %1$s: '%2$s' has %3$d users=- %1$s: команда "%2$s" має %3$d користувачів
Hardened Brown Stained Glass Pane=Панель із загартованого коричневого скла
Explicitly compacts the levelDB log.=Безпосередньо стискає журнал levelDB.
Tap for more information.=Торкніться, щоб переглянути додаткові відомості.
Multiple commands can be added at once.=Можна додати кілька команд за раз.
I thought I needed a Xbox console=Мені здавалося, що потрібна консоль Xbox
%s has been removed from your wish list=%s видалено з вашого списку бажань
Paused – Check roaming settings=Призупинено – перевірте параметри роумінгу
Tap jump to exit the raft=Торкніться кнопки «Стрибнути», щоб зійти з плоту
Item can't be upgraded this way=Предмет не можна модернізувати таким чином
Topics or content of a sexual nature=Теми або вміст сексуального характеру
Could not find test with name '%s'.=Не вдалося знайти тест із назвою "%s".
Use %1$s to open your inventory=Щоб відкрити свій інвентар, натисніть %1$s
You can barter with piglins.=Ви можете обмінюватися товаром із піґлінами.
Orange Chief Sinister Canton=Помаранчева вільна частина на главі праворуч
Replacing realm world with backup=Замінення світу Realm на резервну копію
Game rule %1$s has been updated to %2$s=Правило гри %1$s оновлено до %2$s
Height limit for building is %s blocks=Висоту будівлі обмежено %s блоками
Target position %s is not a container=Цільова позиція %s не є контейнером
This device is no longer supported.=Цей пристрій більше не підтримується.
%s has something fun to share with you.=%s хоче показати вам щось цікаве.
Created custom bossbar [%1$s]=Створено власну смугу здоров’я босів [%1$s]
Sign in with a Microsoft Account=Увійдіть під обліковим записом Microsoft
Failed to change the scene for the NPC.=Не вдалося змінити сцену для NPC.
You have 1 hour remaining on your suspension.=Ваш бан триватиме ще 1 год.
No ability called '%1$s' is available=Уміння під назвою "%1$s" недоступне
Thank you for sharing your review!=Дякуємо, що поділилися своїм відгуком!
The provided server URL is invalid=Указана URL-адреса сервера неправильна
Removed custom bossbar [%1$s]=Вилучено власну смугу здоров’я босів [%1$s]
Submit Feedback Link to Website=Надіслати посилання на відгук на веб-сайт
Repeat count must be greater than 0=Кількість повторів має перевищувати 0
People like YOU make Store content!=Магазин наповнюють такі ж люди як ВИ!
Friends can play even when you are away=Друзі можуть грати навіть без вас
Expand for more information=Розгорніть, щоб отримати додаткову інформацію
Hidden Joystick When Unused=Джойстик прихований, коли не використовується
Experimental Power-Saving Features=Експериментальні функції енергозбереж.
is corrupted and can't be saved.=пошкоджено, і його не вдається зберегти.
Failed – Resources could not be found=Помилка – не вдалося знайти ресурси
(Bound to current player count)=(Залежить від поточної кількості гравців)
Realms are disabled for the beta.=Служба Realms недоступна в бета-версії.
Press [A] to open How to Play!=Натисніть [A], щоб відкрити довідку з гри!
Polished Blackstone Brick Stairs=Сходи з цегли з полірованого чорнокаменю
Use planks and sticks to make a sword=Змайструвати меч із дощок і палиць
Waxed Oxidized Cut Copper Slab=Плита з вощеної різьбленої окисненої міді
Allowlist reloaded from file.=Список дозволених перезавантажено з файлу.
Unlimited resources, free flying and=Необмежені ресурси, можна літати та
Load Override Date At Launch=Завантажувати замінену дату під час запуску
Real Life Information and Threats=Інформація з реального життя й погрози
Adds or removes experience points.=Додає або забирає досвід користувача.
Reset game tips on this device=Скинути ігрові підказки на цьому пристрої
There are %1$d total banned IP addresses:=Усі забанені IP-адреси (%1$d):
Share link with Google Classroom=Поділіться посиланням через Google Клас
Transfers a player to another server.=Переносить гравця на інший сервер.
Collaborate online with up to 7 friends=Грайте разом онлайн із 7 друзями
Light Gray Per Bend Sinister Inverted=Світло-сірий обернений правий скіс
Your realm name cannot be blank.=Назва вашого Realm не може бути пустою.
Edu Demo (Requires re-sign-in)=Демо-версія Edu (необхідно ввійти ще раз)
The host may not be kicked from the game.=Хоста не можна викинути з гри.
Local session hosted on port %1$s=Локальний сеанс захощено на порту %1$s
Additional subscription for realm %s.=Додаткова передплата для Realm %s.
Press or Hold %s to Emote=Натисніть чи утримуйте %s для запуску емограми
Press %s to toggle Perspective=Натисніть %s, щоб переключити перспективу
Ticking area name cannot be empty.=Зациклена область не може бути пуста.
Hardened Cyan Stained Glass Pane=Панель із загартованого бірюзового скла
Light Gray Base Dexter Canton=Світло-сіра вільна частина на краю ліворуч
Gets list of chunks that are loaded.=Отримує список завантажених чанків.
Where did you observe the bad behavior?=Де ви помітили погану поведінку?
Allow mobile data for online play=Дозволити мобільні дані для гри онлайн
Scoreboard deleted, commands blocked=Табло видалено, команди заблоковано
Enable Mixer interactive commands=Увімкнути команди взаємодії з Міксером
Use planks and sticks to make a hoe=Змайструвати мотику з дощок і палиць
Light Blue Base Sinister Canton=Блакитна вільна частина на краю праворуч
Download Missing Template? - %s MB=Завантажити відсутній шаблон? – %s МБ
Assign version in dev options.=Призначте версію в параметрах розробника.
See output log for more details=Докладні відомості див. у журналі виводу
Featured & Recommended Skin Packs=Вибрані та рекомендовані пакети скінів
Look around using the mouse=Щоб роздивитися навколо, використовуйте мишу
No more available resource packs=Більше немає доступних пакетів ресурсів
Leave blank for a random seed=Не заповнюйте, щоб створити випадковий сід
Download Missing Template? - %s KB=Завантажити відсутній шаблон? – %s КБ
Creates and modifies boss bars=Створює та модифікує смуги здоров’я босів
Titleraw command successfully executed=Команду titleraw успішно виконано
Same as survival mode, but blocks can't=Як режим виживання, але не можна
Need Internet for Template=Для шаблону потрібне підключення до Інтернету
Must Exit World Before Creating=Потрібно вийти зі світу перед створенням
VIEW CHARACTER CREATOR ITEMS=ПЕРЕГЛЯД ПРЕДМЕТІВ ДЛЯ СТВОРЕННЯ ПЕРСОНАЖІВ
This will update the %s on your device.=На вашому пристрої оновиться %s.
Fire can spread between entities=Між сутностями може поширюватися вогонь
Dwell Time Before Dragging(ms)=Час перебування перед перетягуванням (мс)
Music volume will be updated to %d.=Гучність музики буде оновлено до %d.
The '%1$s' ability has been revoked from you=У вас забрано вміння "%1$s"
Where can I use Realms Plus packs?=Де можна придбати пакети Realms Plus?
Hardened Lime Stained Glass Pane=Панель із загартованого салатового скла
Joystick Visible When Unused=Джойстик видимий, коли не використовується
Polished Blackstone Brick Wall=Стіна з цегли з полірованого чорнокаменю
Extreme Violence or Gore=Екстремальна жорстокість чи відображення травм
Too many targets matched selector=Забагато цілей відповідають селектору
Excessive false / inaccurate reports=Надмірні неправдиві/неточні скарги
Set OP with cheats ON=Установити команди оператора з увімкнутими чітами
Xforge Sandbox: Dev achievement=Пісочниця Xforge: досягнення розробника
Sets the immutable state of the world.=Установлює незмінний стан світу.
- %1$s: '%2$s' has %3$d players=- %1$s: команда "%2$s" має %3$d гравців
Customize the game with cheat settings=Налаштуйте параметри чітів у грі
Which commit should realm run on?=На якій фіксації має працювати Realm?
%s has been queued to start playing.=%s поставлено в чергу відтворення.
Joystick & aim crosshair=Використовуйте джойстик і націлюйте перехрестя
Featured Marketplace Pass Content=Рекомендований вміст Marketplace Pass
You've been playing for greater than 24 hours=Ви граєте понад 24 години
You need it to play online=Ця передплата вам потрібна, щоб грати онлайн
Help : Resource And Behavior Packs=Довідка: пакети ресурсів і поведінки
Got stuck on an error message=Усе застрягло на повідомленні про помилку
Light Blue Chief Dexter Canton=Блакитна вільна частина на главі ліворуч
'%1$s' is not a valid Block State.="%1$s" є неприпустимим станом блоку.
Unexpected value for parameter '%s'=Неочікуване значення параметра "%s"
Disconnected due to world corruption=Відключено через пошкодження світу
Revokes operator status from a player.=Забирає в гравця стан оператора.
You may not remove yourself from the game=Неможливо видалити себе з гри
Sends a JSON message to users.=Надсилає JSON-повідомлення користувачам.
Hardened Green Stained Glass Pane=Панель із загартованого зеленого скла
Path found for Entity of type '%s'=Знайдено шлях для елемента типу "%s"
Lena Raine - Creator (Music Box)=Лена Рейн – Авторка (музична скринька)
End-User Licensing Agreement=Ліцензійна угода для кінцевого користувача
Update Over Cellular? - %s MB=Оновити через стільникову мережу? – %s МБ
Play using data (only once)=Грати з використанням даних (лише один раз)
Sets the resource URI in pause menu=Установлює URI ресурсу в меню паузи
Chunk location: (%1$d, %2$d, %3$d)=Координати чанка: (%1$d, %2$d, %3$d)
Signing in to "PlayStation Network"=Триває вхід у "PlayStation Network"
Signed Out of Microsoft Account=Ви вийшли з облікового запису Microsoft
Purple Chief Sinister Canton=Фіолетова вільна частина на главі праворуч
Expected Item Entity of type %s=Очікувалася сутність предмета типу "%s"
Click here for more info=Щоб отримати додаткові відомості, клацніть тут
Changes the visibility of hud elements.=Змінює видимість елементів HUD.
You have 1 day remaining on your suspension.=Ваш бан триватиме ще 1 дн.
Polished Blackstone Brick Slab=Плита з цегли з полірованого чорнокаменю
Clears items from user inventory.=Повністю очищує інвентар користувача.
You can look but don't touch=Можна дивитися, але не можна нічого робити
Set OP with cheats OFF=Установити команди оператора з вимкнутими чітами
Added tag '%1$s' to %2$d entities=Додано тег '%1$s' до сутностей (%2$d)
Keep the items this pack needs=Залишити елементи, потрібні цьому пакету
(Place resource pack files here)=(Розмістіть файли пакета ресурсів тут)
Change the way your world works=Змініть принципи існування вашого світу
Hardened Yellow Stained Glass Pane=Панель із загартованого жовтого скла
Update Over Cellular? - %s KB=Оновити через стільникову мережу? – %s КБ
Please specify a valid damage value.=Укажіть припустиме значення шкоди.
Magenta Chief Sinister Canton=Малинова вільна частина на главі праворуч
Require Encrypted Websockets=Вимагати зашифрованих підключень WebSocket
Player %1$s has no scores recorded=Для гравця %1$s немає записаних очок
Set OP with unrestricted mode OFF=Оператор із необмеженим режимом: ВИМК
No rule called '%1$s' is available=Правило під назвою "%1$s" недоступне
Orange Base Sinister Canton=Помаранчева вільна частина на краю праворуч
Use FPS-independent Turning=Використовувати поворот, незалежний від FPS
Set OP with unrestricted mode ON=Оператор із необмеженим режимом: УВІМК
Your world's mode has been updated to %s=Ваш режим світу оновлено до %s
NUC stands for Non-User Character.="НІП" означає "неігровий персонаж".
There are 3587 types of tropical fish!=Існує 3587 видів тропічних риб!
You can collect tadpoles in buckets.=Пуголовків можна збирати у відра.
Your screenshot is being uploaded...=Ваш знімок екрана завантажується…
Agent detectredstone successful=Agent: detectredstone виконано успішно
Only show invites from Friends.=Показувати запрошення лише від друзів.
Sign out of your Microsoft Account=Вихід з облікового запису Microsoft
Download Ray Tracing Packs?=Завантажити пакети з трасуванням променів?
Click on the ground to place block=Щоб розмістити блок, клацніть землю
%1$s tried to swim in lava=Гравець %1$s хотів поплавати в лаві (ха-ха)
Your version cannot access Realms=Ваша версія не має доступу до Realms
Hardened Black Stained Glass Pane=Панель із загартованого чорного скла
Tap and hold to break blocks=Щоб розбити блоки, натисніть та утримуйте
Hardened Pink Stained Glass Pane=Панель із загартованого рожевого скла
Deepslate Brick Double Slab=Подвійна плита з цегли з глибинного сланцю
Reloads and applies permissions.=Перезавантажує та застосовує дозволи.
Hardened Red Stained Glass Pane=Панель із загартованого червоного скла
Link copied to your clipboard.=Посилання скопійовано до буфера обміну.
Trade something else to unlock!=Обміняйте щось інше, щоб розблокувати!
Get This & More in a Bundle!=Отримайте це та набагато більше в пакеті!
Going back to the previous screen...=Повертаємося на попередній екран…
Required content you are deleting:=Потрібний вміст, який ви видаляєте:
Sign out of your Microsoft account=Вихід з облікового запису Microsoft
Non-Consensual intimate imagery=Інтимні зображення, показані без згоди
Get social with Realms Stories=Спілкуйтеся за допомогою Історій Realms
You don’t have any behavior packs=Ви не маєте жодних пакетів поведінки
Incomplete Minecoin Purchase=Незавершене придбання за монети Minecoins
Showing %1$d objective(s) on scoreboard:=На табло показано %1$d цілей:
'permission' has an invalid input='permission' має некоректне значення
Catalog of 150+ marketplace packs=Каталог із понад 150 пакетів з Ринку
Downloading Resource Packs... %d%%=Завантаження пакетів ресурсів… %d%%
Assertions break in the debugger=Переривання тверджень у налагоджувачі
Additional settings are now enabled.=Додаткові налаштування ввімкнуто.
Enable Texture Hot Reloader=Увімкнути гарячий перезавантажувач текстур
%1$s could not be executed on: %2$s=Не вдалося виконати %1$s для: %2$s
Deepslate Tile Double Slab=Подвійна плита з плитки з глибинного сланцю
'%s' is an invalid filter argument='%s' — некоректний аргумент фільтра
New visuals for your worlds!=Нові візуальні елементи для ваших світів!
Turn on Experiments anyway=Увімкнути експерименти в будь-якому випадку
Start your Realms Plus Subscription=Почати Realms разом із передплатою
The game's join code has been updated.=Код приєднання до гри оновлено.
Title command successfully executed=Команду заголовка успішно виконано
Cannot be modified after creation=Не може бути змінено після створення
Enables in-game coding abilities=Вмикає можливості програмування в грі
Brown Chief Sinister Canton=Коричнева вільна частина на главі праворуч
Go to new design without saving=Перейти на новий дизайн без збереження
Cheats aren't enabled in this world.=У цьому світі чіти не активовано.
Sets the spawn point for a user.=Установлює місце призову користувача.
Download Template Over Cellular=Завантажити шаблон по мобільній мережі
Unauthorized to post to timeline=Немає дозволу на публікації в стрічці
Additional settings are now disabled.=Додаткові налаштування вимкнуто.
Enables automatic server saves.=Вмикає автоматичне збереження сервера.
Please come and play a game of Minecraft!=Зіграйте-но гру в Minecraft!
Behavior packs couldn’t load!=Не вдалося завантажити пакети поведінки!
Play 150+ marketplace packs=Спробуйте понад 150 пакетів вмісту з ринку
There was a problem loading packs %s.=Виникла завантаження пакетів %s.
No such display slot '%1$s'=Немає такого слоту для відображення "%1$s"
Running %s tests with tag '%s'...=Виконується %s тестів із тегом "%s"…
Orange Chief Dexter Canton=Помаранчева вільна частина на главі ліворуч
Project export finished successfully=Експорт проєкту успішно завершено
Settings for "PlayStation Network"=Параметри для "PlayStation Network"
Component list parsing failed=Не вдалося розпізнати список компонентів
No %1$s score for %2$s found=Очки "%1$s" для гравця "%2$s" не знайдено
Unable to find manifest in pack.=Не вдається знайти маніфест у пакеті.
Showing effect %1$s for %2$d times=Відображення ефекту %1$s %2$d разів
GameTest done! %s tests were run=GameTest виконано! %s тестів запущено
Incompatible Language and GUI Scale=Несумісні мова й розмір інтерфейсу
You purchased your subscription in the %s=Ви придбали передплату в %s
Unlock settings to change this=Розблокуйте параметри, щоби змінити це
Playing effect %1$s for %2$d times=Відтворення ефекту %1$s %2$d разів
We failed to export the structure.=Не вдалось експортувати структуру.
You don’t have any resource packs=Ви не маєте жодних пакетів ресурсів
Sign In with a Different Account=Увійдіть під іншим обліковим записом
Visible to Cross-Platform Players=Видиме для гравців з інших платформ
Collaboration Restricted Skin Pack=Пакет скінів лише для спільної гри
Hardened Blue Stained Glass Pane=Панель із загартованого синього скла
You have not created any worlds yet.=Ви ще не створили жодного світу.
Look around with the mouse.=Роздивіться навколо, використовуючи мишу.
Render Dragon Features for Creators=Функції Render Dragon для творців
Show EDU Sign In Debug Panel=Показати панель налагодження входу в EDU
Press the %s to send message=Щоб надіслати повідомлення, натисніть %s
%s (%s): Invalid operation '%s'.=%s (%s): Неприпустима операція "%s".
Light Blue Per Bend Sinister Inverted=Блакитний обернений правий скіс
Offline Cross-Platform Friends=Друзі не в мережі на різних платформах
Force enable Trial Mode=Примусове увімкнення ознайомлювального режиму
You have entered an invalid IP address=Ви ввели неправильну IP-адресу
You need it to play online=Ця підписка вам потрібна, щоб грати онлайн
Magenta Base Sinister Canton=Малинова вільна частина на краю праворуч
Hardened White Stained Glass Pane=Панель із загартованого білого скла
Change your look with skins!=Змініть свій вигляд за допомогою скінів!
"PlayStation Plus" Required=Потрібна передплата на "PlayStation Plus"
Your selected skin is still loading.=Вибраний скін ще завантажується.
Enable cheats to change settings=Увімкнути чіти для зміни налаштувань
Activate Fancy Bubble Columns?=Активувати стовпи строкатих бульбашок?
%1$s was killed trying to hurt %2$s=Гравця %1$s вбито в атаці на %2$s
Sign in with a different account=Увійдіть під іншим обліковим записом
Auto Update Unlocked Packs=Автоматично оновлювати розблоковані пакети
Failed to sync user data.=Не вдалося синхронізувати дані користувача.
Double tap jump to fly=Двічі натисніть кнопку «Стрибок», щоб полетіти
Sign in with a Nintendo Account=Увійти під обліковим записом Nintendo
Enable all message notification badges=Увімкнути всі значки сповіщень
Purple Base Sinister Canton=Фіолетова вільна частина на краю праворуч
%s has been added to your wish list=%s додано до вашого списку бажань
Light Blue Base Dexter Canton=Блакитна вільна частина на краю ліворуч
Enable cheats to change settings=Увімкніть чіти для зміни налаштувань
Brown Base Sinister Canton=Коричнева вільна частина на краю праворуч
Sidebar Option: Navigate To %s=Параметр бічної панелі: Перейти до %s
Sets or queries a rule value.=Визначає або запитує значення правила.
Updated [%1$s] for %2$d entities=Оновлено ціль [%1$s] для %2$d сутн.
%1$s was impaled on a stalagmite=Гравець %1$s насадився на сталагміт
Set Console Command for Block=Установити консольну команду для блока
Set [%1$s] for %2$s to %3$d=Задано ціль [%1$s] для гравця %2$s: %3$d
%s passed %s times of %s attempts.=%s пройдено %s разів із %s спроб.
Hand Controller Pointer Visible=Видимий вказівник ручного контролера
Size: %1$s - Last played: %2$s=Розмір: %1$s . Востаннє зіграно: %2$s
Ray Traced Graphics Options=Параметри графіки з трасуванням променів
No volumes exist in any dimension.=Немає просторів у жодному вимірі.
Trigger %1$s changed with %2$s %3$s=Тригер %1$s змінено на %2$s %3$s
Hardened Gray Stained Glass Pane=Панель із загартованого сірого скла
Successfully compacted levelDB log.=Журнал levelDB успішно стиснуто.
Showing %1$d teams on the scoreboard:=На табло показано %1$d команд:
Reset default controls=Скидання елементів керування за замовчуванням
Multiplayer Restricted Skin Pack=Пакет скінів лише для одиночної гри
Selector must be user-type=Селектор має бути типу одного користувача
Help : Host and User Options=Довідка: параметри хоста та користувача
- %s: %s from %d %d %d to %d %d %d=- %s: %s від %d %d %d до %d %d %d
Frogs eat small and blocky mobs.=Жаби їдять дрібних і блочних мобів.
Cyan Chief Sinister Canton=Бірюзова вільна частина на главі праворуч
Your packs are currently in use.=Ваші пакети зараз використовуються.
Leads can be used on boats.=На човнах можна використовувати грузила.
Max Framerate (Experimental)=Макс. частота кадрів (експериментальна)
Sign in to join this event.=Увійдіть, щоб приєднатися до цієї події.
Attempting to launch Classroom Mode...=Спроба запустити режим класу…
Did not expect Entity of type '%s'=Не очікувалася сутність типу "%s"
Lingering Potion of the Turtle Master=Тривале зілля володаря черепах
Orange Per Bend Sinister Inverted=Помаранчевий обернений правий скіс
Require XBL for Store Offers=Вимагати XBL для пропозицій із Магазину
There is no such item with name %1$d=Предмета з іменем %1$d не існує
Lime Chief Sinister Canton=Салатова вільна частина на главі праворуч
On with Wi-Fi or Mobile Data=Увімкнути через Wi-Fi або мобільні дані
Magenta Chief Dexter Canton=Малинова вільна частина на главі ліворуч
Orange Base Dexter Canton=Помаранчева вільна частина на краю ліворуч
Joinable Nintendo Switch Friends=Приєднувані друзі з Nintendo Switch
Only show invites from friends=Показувати запрошення лише від друзів
Clears items from player inventory.=Повністю очищує інвентар гравця.
Agent getitemdetail successful=Agent: getitemdetail виконано успішно
This item is not lost on death=Цей предмет не втрачається при смерті
Swap Jump and Sneak=Поміняти місцями кнопки "Стрибати" та "Крастися"
Gets pixels for a specific chunk.=Отримує пікселі для певного чанку.
Terrorism or violent extremism=Тероризм або насильницький екстремізм
Purple Chief Dexter Canton=Фіолетова вільна частина на главі ліворуч
Tap mobs to attack them.=Торкайтеся мобів, яких потрібно атакувати.
Vibrate When Splitting Items=Вібрувати під час розділення елементів
Adds or removes player experience.=Додає або забирає досвід гравця.
Optimized for desktop devices=Оптимізовано для настільних пристроїв
Opens NPC dialogue for a player.=Відкриває діалог з NPC для гравця.
Skin Not Allowed In Multiplayer=Скін не дозволяється в мультиплеєрі
Oculus Touch Tracking Acquired=Відстеження Oculus Touch налаштовано
Blocks drop when they’re broken=Якщо їх розбити, випадають предмети
Lingering Potion of Water Breathing=Тривале зілля дихання під водою
Ocelots show creepers who's boss!=Оцелоти дають кріперам прочухана!
Download Everything & Join - %1=Завантажити все та приєднатися – %1
Data tag parsing failed: %1$s=Не вдалося розпізнати тег даних: %1$s
Removes the spawn point for a player.=Вилучає місце призову гравця.
The dataTag does not match for %1$s=Тег даних не підходить для %1$s
Displays a message about yourself.=Відображає повідомлення про вас.
Minecraft Live is Coming!=Minecraft Live розпочнеться зовсім скоро!
We failed to import the structure.=Не вдалось експортувати споруду.
%1$s was impaled to death by %2$s=Гравця %1$s заколов насмерть %2$s
Opened the link in your web browser.=Відкрито посилання у браузері.
Failed to save script stats=Не вдалося зберегти статистику скриптів
The EULA is at:=Ознайомтеся з умовами ліцензійної угоди за адресою:
Project import finished successfully=Імпорт світу успішно завершено
Please enter the IP or Server Address=Введіть IP або адресу сервера
Sets the spawn point for a player.=Установлює місце призову гравця.
Tap button once to sneak=Натисніть кнопку один раз, щоб підкрастися
Minecraft (release version) Worlds=Світи Minecraft (версія випуску)
Show Marketplace Document Id=Показати ідентифікатор документа Ринку
Sign In or Sign Up For Free=Увійдіть або зареєструйтеся безкоштовно
Grants operator status to a user.=Надає користувачу стан оператора.
Throw diamonds at another user.=Кинути алмази в іншого користувача.
Play 150+ store packs=Спробуйте понад 150 пакетів вмісту з Магазину
Minecraft Education Preview=Попередній перегляд Minecraft Education
Experiments is under construction!=Експерименти на стадії розробки!
Yellow Chief Sinister Canton=Жовта вільна частина на главі праворуч
There are %1$d total banned users:=Усі забанені користувачі (%1$d):
Common Core Math Grade 4=Обов’язкові предмети, математика, 4-й клас
The '%1$s' ability has been granted to you=Вам надано вміння "%1$s"
Microsoft Account Purchases!=Покупки з облікового запису Microsoft!
Would you like to download %s ( %s )?=Хочете завантажити %s ( %s )?
Harassing or Defamatory comments=Образливі й наклепницькі коментарі
Can't Access Minecraft Store=Не вдається відкрити Магазин Minecraft
Select input to bind for %s=Виберіть команду, яку прив’язати до: %s
Green Chief Sinister Canton=Зелена вільна частина на главі праворуч
Failed to execute '%1$s' as %2$s=Не вдалося виконати "%1$s" як %2$s
Unknown structure action provided=Надано невідому дію для структури
Provides help/list of commands.=Відкриває довідку чи список команд.
%1$s successfully executed on: %2$s=%1$s успішно виконано для: %2$s
Animation time must be 0 or higher=Час анімації має бути 0 або вище
Gathering files from source folder...=Збір файлів із папки джерела…
Unexpected Entity data result=Неочікуваний результат даних сутності
Brown Chief Dexter Canton=Коричнева вільна частина на главі ліворуч
Common Core Math Grade 5=Обов’язкові предмети, математика, 5-й клас
%3 join code icon, %1 of %2=%3 піктограма коду приєднання, %1 із %2
Common Core Math Grade 3=Обов’язкові предмети, математика, 3-й клас
Sign in to a Microsoft Account?=Увійти в обліковий запис Microsoft?
No amount of rest can pass this night=Цієї ночі неможливо відпочити
Connecting to Minecraft Store...=Підключення до Магазину Minecraft…
Navigate down for pack description=Перейдіть вниз для опису пакета
About cheats in Minecraft Education=Про чіти в Minecraft Education
%s Skins, Texture Pack, and World=%s – скіни, пакет текстур і світ
Agent getitemspace successful=Agent: getitemspace виконано успішно
Enable sunset overrides=Використовувати після завершення підтримки
Agent getitemcount successful=Agent: getitemcount виконано успішно
Hand Controller Controls Item=Елемент керування ручним контролером
Splash Potion of the Turtle Master=Вибухове зілля володаря черепах
Magenta Base Dexter Canton=Малинова вільна частина на краю ліворуч
Removed %1$s from the allowlist=%1$s вилучено зі списку дозволених
Platform Restricted Skin Pack=Пакет скінів, заборонений платформою
Activate Experimental Gameplay?=Увімкнути експериментальний режим?
Added new objective '%1$s' successfully=Додано новий об’єкт "%1$s"
Unable to host local session=Не вдається захостити локальний сеанс
References to illegal drugs=Згадки заборонених медичних препаратів
Compressing the selected resources...=Стискання вибраних ресурсів…
Changes or queries the world's time.=Змінює або запитує час світу.
Switch to Character Creator=Переключитися на створювача персонажів
Disable Block Entities Drawing=Вимкнути малювання сутностей блоків
Pink Chief Sinister Canton=Рожева вільна частина на главі праворуч
Override Experimental Treatments=Обійти експериментальні процедури
New Characters for character Creation=Нові персонажі для створення
Enable multithreaded rendering=Увімкнути багатопотоковий рендеринг
Magenta Per Bend Sinister Inverted=Малиновий обернений правий скіс
Turned on world auto-saving=Автоматичне збереження світу ввімкнуто
The default gameplay of Minecraft.=Стандартний геймплей Minecraft.
Client debugger not available=Клієнтський налагоджувач недоступний
Side By Side Comparison Rate=Оцінка при безпосередньому порівнянні
Download World Behavior Packs?=Завантажити пакети поведінки світу?
Realms is not available right now.=Служба Realms зараз недоступна.
Your game mode has been updated to %s=Ваш режим гри оновлено до %s
Gave %1$d experience to %2$s=Надано %1$d од. досвіду гравцеві %2$s
Activate Experimental Experience=Увімкнути експериментальний режим
Lists users on the server.=Показує список користувачів на сервері.
%1$s was squashed by a falling anvil=Гравця %1$s розчавило ковадло
Press Y to toggle Immersion=Натисніть Y, щоб переключити занурення
Purple Per Bend Sinister Inverted=Фіолетовий обернений правий скіс
Cyan Base Sinister Canton=Бірюзова вільна частина на краю праворуч
Modifies the data tag of an entity.=Змінює тег даних для сутності.
Removed %1$s from the world: '%2$s'=%1$s вилучено зі світу: "%2$s"
Cannot send chat message=Не вдається надіслати повідомлення в чаті
Enable Open Chat Message=Увімкнути повідомлення про відкриття чату
Log issues and give feedback=Реєстрація проблем і надання відгуків
Extra Large New UI=Надзвичайно великий новий інтерфейс користувача
Check For Game Update Now?=Перевірити наявність оновлення для гри?
Local game hosted on port %1$s=Локальну гру захощено на порту %1$s
Black Chief Sinister Canton=Чорна вільна частина на главі праворуч
Unlock settings to change this=Розблокувати параметри, щоб змінити
There is no such block with name %1$d=Блока з іменем %1$d не існує
Turned off world auto-saving=Автоматичне збереження світу вимкнуто
Enable Copy Coordinate UI=Увімкнути інтерфейс копіювання координат
- Access slash command window: /=– Доступ до вікна Slash-команд: /
Agent inspect data successful=Agent: inspect data виконано успішно
Tap mobs to challenge them.=Торкніться мобів, щоб спровокувати їх.
Red Chief Sinister Canton=Червона вільна частина на главі праворуч
Unlock Template World Options=Розблокувати параметри шаблону світу
Step 1 of 2 - Downloading Content=Крок 1 із 2: завантаження вмісту
All invocations failed: '%1$s'=Жодне із заклять не вдалося: "%1$s"
Share link with email=Поділіться посиланням через електронну пошту
Joinable Cross-Platform Friends=Приєднувані друзі з інших платформ
Purple Base Dexter Canton=Фіолетова вільна частина на краю ліворуч
Failed to connect to the server=Не вдалося підключитися до сервера
Lime Base Sinister Canton=Салатова вільна частина на краю праворуч
Weathered Cut Copper Stairs=Сходи з різьбленої напівокисленої міді
Jump with :_input_key.jump:=Стрибок за допомогою :_input_key.jump:
Connect Debugger on Load=Підключити налагоджувач при завантаженні
Weighted Pressure Plate (Heavy)=Вагова притискна пластина (важка)
Exploits and 3rd party applications=Експлойти й сторонні програми
Would you like to restart hosting?=Бажаєте перезапустити хостинг?
Brown Base Dexter Canton=Коричнева вільна частина на краю ліворуч
Agent destroyed a block=Agent: destroy виконано успішно для блока
Online Cross-Platform Friends=Друзі в мережі на різних платформах
NPC stands for Non-Player Character.=NPC – це неігровий персонаж.
Online editing is not rated=Онлайнове редагування не рецензується
Exposed Cut Copper Stairs=Сходи з різьбленої трохи окисленої міді
Iron golems will fight for you!=Залізні големи битимуться за вас!
Replaced %s slot %d with %d * %s=Слот %s (%d) замінено на %d * %s
Sign In to Try for Free!=Увійдіть для безкоштовного ознайомлення!
Minecraft Starter Collection=Колекція для початківців у Minecraft
Power a furnace with a kelp block=Розпаліть піч блоком водоростей
Character Creator Tab 1 of 4=Створювач персонажів, вкладка 1 із 4
%s required tests failed :(=%s обов’язкових тестів не пройдено :(
Welcome to Marketplace Pass!=Ласкаво просимо до Marketplace Pass!
Paused – No Wi-Fi available=Призупинено – мережа Wi-Fi недоступна
Weighted Pressure Plate (Light)=Вагова притискна пластина (легка)
Lingering Potion of Slow Falling=Тривале зілля повільного падіння
Seed templates couldn’t load!=Не вдалося завантажити шаблони сід!
Visible to Xbox network Players=Видиме для гравців із мережі Xbox
Cyan Chief Dexter Canton=Бірюзова вільна частина на главі ліворуч
Expand your wardrobe with skins!=Поповніть свій гардероб скінами!
Invalid json string data.=Неприпустимі дані рядка у форматі JSON.
Platform Restricted Skin Pack=Заборонений платформою пакет скінів
Signing into Nintendo Account=Вхід під обліковим записом Nintendo
White Chief Sinister Canton=Біла вільна частина на главі праворуч
Modify scoreboard objectives.=Змінити цілі в таблиці результатів.
There are no tags on the %d entities=Сутності (%d) не мають тегів
Take me to the FAQ!=Покажіть мені розділ «Запитання й відповіді»!
Entity %1$s has no loot table=Сутність %1$s не має таблиці наживи
Selector must be player-type=Селектор має бути типу одного гравця
Deepslate Lapis Lazuli Ore=Глибинний сланець із лазуритовою рудою
Date Used - Oldest First=За датою використання – спочатку давніші
Mark all messages as read=Позначити всі повідомлення як прочитані
Ray Tracing Render Distance=Дальність рендеру трасування променів
Chunk has no renderable layers.=Чанк не має шарів для рендерингу.
Green Base Sinister Canton=Зелена вільна частина на краю праворуч
Display your current position=Відображення вашої поточної позиції
'%1$s' is not true or false="%1$s" не має значення true або false
Splash Potion of Water Breathing=Вибухове зілля дихання під водою
Collaboration-Restricted Skin!=Заборонений для спільної гри скін!
Lime Chief Dexter Canton=Салатова вільна частина на главі ліворуч
Yellow Base Sinister Canton=Жовта вільна частина на краю праворуч
Show Advanced Video Settings=Показувати розширені параметри відео
Link copied to clipboard!=Посилання скопійовано до буфера обміну!
Kicked %1$s from the world: '%2$s'=%1$s викинуто зі світу: "%2$s"
No tags found on the item: %s.=Тегів на елементі не знайдено: %s.
Could not make the mob move '%s'=Не вдалося перемістити моба "%s"
'%1$s' is not a valid parameter="%1$s" є неприпустимим параметром
Brown Per Bend Sinister Inverted=Коричневий обернений правий скіс
Use Fast Chunk Culling=Використовувати швидке вибракування чанків
Thanks for rating this pack!=Дякуємо за оцінювання цього пакета!
On the eleventh day of Minecraft,=На одинадцятий день Minecraft,
Polished Deepslate Stairs=Сходи з полірованого глибинного сланцю
Gray Chief Sinister Canton=Сіра вільна частина на главі праворуч
%3 join code entry %1 of %2=%3 введення коду приєднання %1 із %2
Sign in to earn Achievements=Увійдіть, щоб отримувати досягнення
Log in to a Microsoft account=Увійти в обліковий запис Microsoft
Microsoft Account Settings=Параметри облікового запису Microsoft
Unlock Minecraft Full product=Розблокуйте повну версію Minecraft
Attach Debugger on Load=Прикріпити налагоджувач при завантаженні
Date Used - Recent First=За датою використання – спочатку раніші
Delete User Data from World?=Видалити дані користувача зі світу?
Too many controllers connected.=Підключено забагато контролерів.
Use Zipped In-package Packs=Використовувати пакети в ZIP-архівах
Calibrated Sculk Sensor=Калібрований скалковий детектор вібрацій
Green Chief Dexter Canton=Зелена вільна частина на главі ліворуч
Yellow Chief Dexter Canton=Жовта вільна частина на главі ліворуч
There are %1$d total banned players:=Усі забанені гравці (%1$d):
Oops! We can't search for nothing.=На жаль, нічого не знайшлося.
%1$s was doomed to fall by %2$s=Гравця %1$s скинув з висоти %2$s
Estimated resolution: %dx%d=Приблизна роздільна здатність: %dx%d
Grants operator status to a player.=Надає гравцю стан оператора.
Usable cross-platform=Можна використовувати на різних платформах
Additional settings are enabled=Додаткові налаштування ввімкнуто
Invalid camera command mode=Неприпустимий командний режим камери
Failed: No Network Connection=Помилка: немає з’єднання з мережею
%s has changed from %s skin to %s skin.=%s змінює скін %s на %s.
Text To Speech For UI=Голосове відтворення тексту для інтерфейсу
Agent failed to detectredstone=Agent: detectredstone не виконано
Start 30 day free trial=Почати 30-денне безкоштовне ознайомлення
Continue with default skin=Продовжити зі скіном за замовчуванням
The default use of Minecraft.=Стандартне використання Minecraft.
Returns the local user name.=Повертає локальне ім’я користувача.
Permissions reloaded from file.=Дозволи перезавантажено з файлу.
Wireless Controller Settings=Параметри безпроводового контролера
Unlocked recipe for %1$s: %2$s=%1$s: розблоковано рецепт (%2$s).
Blue Chief Sinister Canton=Синя вільна частина на главі праворуч
Featured Realms Plus Templates=Рекомендовані шаблони Realms Plus
Unable to connect to realms.=Не вдається підключитися до Realms.
Sets a trigger to be activated.=Установлює тригер для активації.
Red Base Sinister Canton=Червона вільна частина на краю праворуч
Weathered Cut Copper Slab=Плита з різьбленої напівокисленої міді
Save to Microsoft Account=Зберегти в обліковому записі Microsoft
Failed (bad destination folder)=Збій (помилка папки призначення)
Reset score %1$s of user %2$s=Скинуто очки %1$s користувача %2$s
Black Base Sinister Canton=Чорна вільна частина на краю праворуч
Pink Base Sinister Canton=Рожева вільна частина на краю праворуч
Set own game mode to %1$s=Установлено режим %1$s для власної гри
Check them out in the dressing room!=Перевірте їх у роздягальні!
Please enter the Connection ID=Введіть ідентифікатор підключення
Add or remove status effects.=Додайте або видаліть ефекти стану.
Clear Account Sign in Data=Очистити дані входу в обліковий запис
Duplicate %s selector arguments=Ідентичні аргументи селектора %s
Connecting to multiplayer game=Підключення до мультиплеєрної гри
Set %2$s's game mode to %1$s=Установлено режим %1$s для гри %2$s
Agent destroy attempt successful=Agent: destroy успішно виконано
You can’t earn Achievements.=Ви не можете отримувати досягнення.
Lingering Potion of Fire Resistance=Тривале зілля вогнестійкості
Rule %1$s has been updated to %2$s=Правило %1$s оновлено до %2$s
Lists players on the server.=Показує список гравців на сервері.
You have no active subscriptions=У вас немає активних передплат
Sidebar Option: Collapse %s=Параметр бічної панелі: Згорнути %s
Feedback: Why didn't you sign in?=Розкажіть, чому ви не ввійшли
Disable Item-in-Hand Drawing=Вимкнути малювання предмета в руці
Withered Bubble Coral Fan=Віяло із зів’ялих пухирчастих коралів
%s has just earned the achievement %s=%s заробляє досягнення %s
Loaded a structure of name %s=Завантажено структуру з іменем %s
Switching to Character Creator=Переключення на творця персонажа
Did not expect waterlogged block=Не очікувався заболочений блок
No valid output for that item=З цього предмета нічого не зробиш
Cracked Deepslate Bricks=Цегла з потрісканого глибинного сланцю
Are you sure you want to play?=Ви справді хочете запустити гру?
%1$s. List item. %2$s of %3$s.=%1$s. Елемент списку. %2$s %3$s.
Pink Chief Dexter Canton=Рожева вільна частина на главі ліворуч
Minecraft Education Demo Lessons=Демо-уроки Minecraft Education
Cyan Per Bend Sinister Inverted=Бірюзовий обернений правий скіс
Override Editor Timezone Type=Заміна часового поясу в редакторі
Come join me in this realm!=Приєднуйтеся до мене в цьому Realm!
Target does not have this tag=Цільовий об’єкт не має цього тегу
Leave on "PlayStation 4" System=Вийти в системі "PlayStation 4"
Loading Friends and Members...=Завантаження друзів і учасників…
This Lab Table is in use=Цей лабораторний стіл використовується
Unlink Microsoft Account?=Від’єднати обліковий запис Microsoft?
On the twelfth day of Minecraft,=На дванадцятий день Minecraft,
Cobbled Deepslate Stairs=Сходи з круглякового глибинного сланцю
Block at %s is not a container=Блок у точці %s не є контейнером
FOV Can Be Altered By Gameplay=Кут огляду можна змінювати в грі
Red Chief Dexter Canton=Червона вільна частина на главі ліворуч
There are %1$d/%2$d users online:=Користувачі онлайн %1$d/%2$d:
Cyan Base Dexter Canton=Бірюзова вільна частина на краю ліворуч
Failed to load character %s=Не вдалося завантажити персонажа %s
Checking Realms compatibility...=Перевірка сумісності з Realms…
No items contain the tag %s.=Жодні елементи не містять тега %s.
Move by using the joystick=Пересувайтеся за допомогою джойстика
Splash Potion of Slow Falling=Вибухове зілля повільного падіння
Greek Mythology Mash-up=Збірний пакет "Давньогрецька міфологія"
Throw diamonds at another player.=Кинути алмази в іншого гравця
Smooth Red Sandstone Stairs=Сходи з гладкого червоного піщанику
Attack and destroy a monster=Напасти на монстра та знищити його
Don't kill dolphins, you monster!=Не вбивай дельфінів, монстре!
%1$d/%2$d volumes in use.=%1Використовується $d/%2$d просторів.
Lingering Long Mundane Potion=Тривале зілля великої стомленості
Tap dismount to dismount=Натисніть кнопку «‎Злізти», щоб злізти
Syncing World Data Succeeded=Синхронізацію даних світу виконано
Black Chief Dexter Canton=Чорна вільна частина на главі ліворуч
Cracked Deepslate Tiles=Плитка з потрісканого глибинного сланцю
Entity type '%1$s' is invalid=Тип сутності "%1$s" неприпустимий
Explore popular content packs!=Оцініть популярні пакети вмісту!
Splitscreen User Names=Імена користувачів за розділеного екрана
Manages the server allowlist.=Керує списком дозволених сервера.
Could not unban user %1$s=Не вдалося розбанити користувача %1$s
Sign in to "PlayStation Network"=Увійти в "PlayStation Network"
Lime Base Dexter Canton=Салатова вільна частина на краю ліворуч
Signing into Microsoft Account=Вхід в обліковий запис Microsoft
Use shears to carve a pumpkin.=Ножицями можна вирізати гарбуза.
Error when applying content=Помилка під час застосування вмісту
In-game time is locked to noon=Час у грі зафіксовано на полудні
Want to try our new design?=Хочете спробувати наш новий дизайн?
Flush orphaned Realms purchases=Зачистити забуті покупки Realms
How to Play: Non-Player Characters=Як грати: неігрові персонажі
Script stats saved to '%s'=Статистика скриптів збережена в "%s"
Destination volume is not loaded=Цільовий розділ не завантажено
White Base Sinister Canton=Біла вільна частина на краю праворуч
Visible to LAN Users=Видиме для користувачів у локальній мережі
Exposed Cut Copper Slab=Плита з різьбленої трохи окисленої міді
Sidebar Option: Expand %s=Параметр бічної панелі: Розгорнути %s
Lime Per Bend Sinister Inverted=Салатовий обернений правий скіс
%s edited the character appearance.=%s змінює вигляд персонажа.
<%s>: %d enabled | %d disabled=<%s>: %d увімкнено | %d вимкнено
Invite Friends to join you=Запросіть друзів приєднатися до вас
Polished Deepslate Slab=Плита з полірованого глибинного сланцю
Agent failed to getitemdetail=Agent: getitemdetail не виконано
There are no objectives on the scoreboard=На табло немає цілей
Waxed Weathered Cut Copper=Вощена різьблена напівокислена мідь
The Realm name %s is not allowed.=Назву Realm %s не дозволено.
Error: Invalid file format=Помилка: неприпустимий формат файлу
White Chief Dexter Canton=Біла вільна частина на главі ліворуч
Unlocked all recipes for %1$s.=%1$s: розблоковано всі рецепти.
%1$s does not support level %2$d=%1$s не підтримує рівень %2$d
Nintendo Account Settings=Параметри облікового запису Nintendo
Yellow Base Dexter Canton=Жовта вільна частина на краю ліворуч
Importing Resource Packs... %d%%=Імпорт пакетів ресурсів… %d%%
How to Play: Building a Shelter=Як грати: будівництво притулку
Converting world to project...=Перетворення світу на проєкт...
Tap sneak to dismount=Торкніться кнопки "Крастися", щоб злізти
Expand your in-game wardrobe=Розширювати свій ігровий гардероб
%s, emote button %d, %d of %d=%s, кнопка емограми %d, %d із %d
That user cannot be found=Не вдається знайти цього користувача
You can edit these in Settings.=Це можна змінити в параметрах.
Chiseled Polished Blackstone=Висічений полірований чорнокамінь
Blue Base Sinister Canton=Синя вільна частина на краю праворуч
Failed To Sync World Data=Не вдалося синхронізувати дані світу
What do you think of this screen?=Що ви думаєте про цей екран?
Resource Pack Fallback=Повернення до вихідного пакета ресурсів
Uploading world files [%d/%d]=Передавання файлів світу [%d/%d]
Free Preview Realm Available=Доступний безплатний прев'ю-Realm
Achievements couldn’t load.=Досягнення не вдалося завантажити.
You have no pending invites.=У вас немає запрошень у розгляді.
Hate Speech or discrimination=Мова ворожнечі або дискримінація
Featured in Minecraft Store=Рекомендоване в Магазині Minecraft
Failed loading subscriptions=Не вдалося завантажити передплати
Winter Mini-Challenges Festival=Зимовий фестиваль міні-змагань
Tap sneak to dismount=Торкніться кнопки «Крастися», щоб злізти
All required tests passed :)=Усі обов’язкові тести пройдено :)
EXTINCTION BIODIVERSITY CRISIS=КРИЗА ЗНИКНЕННЯ БІОРІЗНОМАНІТТЯ
%1$s discovered the floor was lava=Гравець %1$s ступив на лаву
Did not expect Block of type '%s'=Не очікувався блок типу "%s"
Yellow Per Bend Sinister Inverted=Жовтий обернений правий скіс
Polished Deepslate Wall=Стіна з полірованого глибинного сланцю
Save with unassigned actions?=Зберегти з непризначеними діями?
Save Data Recovery Failed=Помилка відновлення даних збереження
Extinction Biodiversity Crisis=Криза зникнення біорізноманіття
Custom music will stop now.=Авторська музика зараз зупиниться.
Interactions with Brewing Stand=Взаємодій із варильною стійкою
Unable to connect to Realm.=Не вдається підключитися до Realm.
Hardened Light Gray Stained Glass=Загартоване світло-сіре скло
Debugger listening on port %s=Налагоджувач прослуховує порт %s
Removed %1$s from the game: '%2$s'=%1$s вилучено з гри: "%2$s"
Script Watchdog Settings=Налаштування служби контролю сценарію
Green Base Dexter Canton=Зелена вільна частина на краю ліворуч
View in cartography table=Переглянути в картографічній таблиці
Saved a structure with name %s=Збережено структуру з іменем %s
%1$s can't be combined with %2$s=%1$s не можна поєднати з %2$s
Gray Base Sinister Canton=Сіра вільна частина на краю праворуч
You've completed all achievements.=Ви отримали всі досягнення.
%1$s was squashed by a falling block=Гравця %1$s розчавив блок
Lingering Potion of Night Vision=Тривале зілля нічного бачення
Green Per Bend Sinister Inverted=Зелений обернений правий скіс
Text inside an EditorContainer=Текст всередині EditorContainer
You don’t own any packs yet=У вас поки що немає жодних пакетів
Splash Potion of Fire Resistance=Вибухове зілля вогнестійкості
Share a link to this world.=Поділіться посиланням на цей світ.
Hud command successfully executed=Команду Hud успішно виконано
Infested Cracked Stone Brick=Заражена потріскана кам’яна цегла
- %s: from %d %d %d to %d %d %d=- %s: від %d %d %d до %d %d %d
You can’t earn Achievements=Ви не можете отримувати досягнення
The Store is currently unavailable.=Зараз Магазин недоступний.
Unable to connect to world.=Не вдається підключитися до світу.
You just bought %s Minecoins!=Ви придбали %s монет Minecoins!
Red Per Bend Sinister Inverted=Червоний обернений правий скіс
Sign in to join this Realm=Увійдіть, щоб приєднатися до Realm
Black Per Bend Sinister Inverted=Чорний обернений правий скіс
Smooth Red Sandstone Slab=Плита з гладкого червоного піщанику
Unlock Minecraft Full Game=Розблокуйте повну версію Minecraft
You have never been defeated by %s=Ви ніколи не програвали %s
Your accounts have been unlinked.=Облікові записи від’єднано.
Fetching Realm Information...=Отримання інформації про Realm…
%1$s suffocated in a wall=Гравець %1$s задихнувся замурований
No behavior packs available=Немає доступних пакетів поведінки
Kicked %1$s from the game: '%2$s'=%1$s викинуто з гри: "%2$s"
Added new team '%1$s' successfully=Додано нову команду "%1$s"
Reset score %1$s of player %2$s=Скинуто очки %1$s гравця %2$s
Lingering Potion of Wind Charging=Тривале зілля вихрової кулі
Black Base Dexter Canton=Чорна вільна частина на краю ліворуч
Infested Chiseled Stone Brick=Заражена висічена кам’яна цегла
Report to Xbox Enforcement=Сповістити службу Xbox Enforcement
Delete Player Data from World?=Видалити дані гравця зі світу?
Expected block with state '%s'=Очікуваний блок зі станом "%s"
The data tag did not change: %1$s=Тег даних не змінився: %1$s
Collaborative Lesson and Quiz=Урок спільної гри та опитування
Cobbled Deepslate Slab=Плита з круглякового глибинного сланцю
Failed to import your world.=Не вдалось імпортувати ваш світ.
Saving World Resource Packs=Збереження пакетів ресурсів світу
Updating Realm Information...=Оновлення інформації про Realm…
Sets the default game mode.=Установлює стандартний режим гри.
Taken %1$d levels from %2$s=Забрано %1$d рівнів у гравця %2$s
difficulty, and one life only=складність, і є лише одне життя
Video Performance Settings...=Параметри продуктивності відео…
Withered Bubble Coral Block=Блок зів’ялих пухирчастих коралів
Returns the local player name.=Повертає локальне ім’я гравця.
Chinese Mythology Mash-up=Збірний пакет "Китайська міфологія"
Delete Microsoft Account?=Видалити обліковий запис Microsoft?
Know your Brewing Stand=Знайомство зі своєю варильною стійкою
Changes to the world are resumed.=Зміни для світу відновлено.
Connecting to external server=Підключення зовнішнього сервера
Agent failed to set item=Агенту не вдалося встановити елемент
Blue Chief Dexter Canton=Синя вільна частина на главі ліворуч
%1$s does not have the recipe: %2$s=%1$s не має рецепта: %2$s
Mobs drop items when killed=З убитих мобів випадають предмети
Popular Packs in Realms Plus:=Популярні пакети в Realms Plus:
Red Base Dexter Canton=Червона вільна частина на краю ліворуч
Entity missing component '%s'=Сутність не має компонента "%s"
Removed spawn points for %1$s=Вилучено місця призову для %1$s
Show update status and progress=Показати стан і хід оновлення
Course mode '%1$s' is invalid=Режим поля "%1$s" неприпустимий
Discover Marketplace Pass=Відкрийте для себе Marketplace Pass
Too many target name arguments=Забагато аргументів імені цілі
How to Play: Death and Respawn=Як грати: смерть і відродження
Open Notification/Mob Effects=Відкрити сповіщення/ефекти моба
Fetching new invite code...=Отримання нового коду запрошення…
Highlight Users (Spectators)=Виділити користувачів (глядачів)
Rate Items in the Minecraft Store=Оцінка в Магазині Minecraft
Failed Loading subscription=Не вдалося завантажити передплату
Realm Data could not load.=Не вдалося завантажити дані Realm.
Hand Controller Controls HUD=HUD-керування ручним контролером
With your paid realms subscription=З платною підпискою Realms
System Requirements Warning=Попередження щодо системних вимог
Gray Chief Dexter Canton=Сіра вільна частина на главі ліворуч
Kicks a user from the server.=Викидає користувача із сервера.
Wireless controller required=Потрібен безпроводовий контролер
Click outside to deselect=Клацніть зовні, щоб скасувати вибір
Pink Base Dexter Canton=Рожева вільна частина на краю ліворуч
Paused – No network available=Призупинено – мережа недоступна
Replaces items in inventories.=Замінює предмети в інвентарях.
Change To Retail Sandbox=Перейти в пісочницю для користувачів
Cobbled Deepslate Wall=Стіна з круглякового глибинного сланцю
Modifies the data tag of a block.=Змінює тег даних для блока.
Use Experimental Mode=Використовувати експериментальний режим
This may take a few moments...=Це може зайняти кілька секунд…
%s optional tests failed=%s необов’язкових тестів не пройдено
%s defeated you %d time(s)=Користувач %s переміг вас %d разів
Paused – Storage unavailable=Призупинено – сховище недоступне
Create World Settings Screen=Екран параметрів створення світу
Loot table '%1$s' not found=Таблицю наживи "%1$s" не знайдено
Waxed Exposed Cut Copper=Вощена різьблена трохи окислена мідь
Controller lost connection=Втрачено підключення до контролера
Manage storage in Settings=Керування сховищем у налаштуваннях
Unlink Microsoft Account=Від’єднати обліковий запис Microsoft
Choose Your Starting Character=Виберіть початкового персонажа
Remaining Trial Time: %s=Залишилося часу для ознайомлення: %s
Pink Per Bend Sinister Inverted=Рожевий обернений правий скіс
Realms are disabled for Switch.=Realms недоступні для Switch.
Splash Long Mundane Potion=Вибухове зілля великої стомленості
Simple, colorful, and vibrant.=Прості, кольорові та насичені.
Waxed Weathered Copper Trapdoor=Люк з вощеної вивітреної міді
Light Gray Glazed Terracotta=Світло-сіра глазурована кераміка
Set game difficulty to %1$s=Установлено складність гри: %1$s
Twitch Broadcasting Unavailable=Трансляція Twitch недоступна
Point Light Shadow Quality=Якість тіней точкового освітлення
Expected block of type Cauldron=Очікується блок типу "Казан"
Vibrate When Breaking Blocks=Вібрувати при розбиванні блоків
Visible to LAN Players=Видиме для гравців у локальній мережі
You just unlocked: %s for %s=Ви щойно розблокували: %s за %s
Find Friends by username=Знайти друзів за іменем користувача
Press the %s to tab right=Натисніть %s, щоб перейти праворуч
Paints custom brush strokes.=Малює налаштовані мазки пензля.
Sprint using the joystick=Вмикати біг за допомогою джойстика
Load Experimental World?=Завантажити експериментальний світ?
White Per Bend Sinister Inverted=Білий обернений правий скіс
Hand Controller Hands Visible=Видимі руки ручного контролера
Visible to LAN players=Видиме для гравців у локальній мережі
Disable Client Blob Cache=Вимкнути кеш BLOB-об’єктів клієнта
Could not ban user %1$s=Не вдалося забанити користувача %1$s
Polished Blackstone Button=Кнопка з полірованого чорнокаменю
Unable to connect to Realm=Не вдається підключитися до Realm
Make a backup copy of my world=Створити резервну копію світу
Violating Community Standards=Порушення стандартів спільноти
Script Debugger Settings=Налаштування налагоджувача скриптів
Agent failed to inspect data=Agent: inspect data не виконано
Enabled trigger %1$s for %2$s=Увімкнуто тригер %1$s для %2$s
Oculus Touch Tracking Lost=Відстеження Oculus Touch утрачено
How to Play: The Minecraft Store=Як грати: Магазин Minecraft
There are %1$d/%2$d players online:=Гравці онлайн %1$d/%2$d:
How to Play: Gathering resources=Як грати: збирання ресурсів
Remove User Confirmation=Підтвердження вилучення користувача
Do not show this screen again=Більше не показувати цей екран
Waxed Weathered Chiseled Copper=Вощена вивітрена точена мідь
Added %1$s to the allowlist=%1$s додано до списку дозволених
See in Character Creator=Переглянути у створювачі персонажів
Wheat, sugar, milk and eggs!=Пшениця, цукор, молоко та яйця!
Agent failed to getitemcount=Agent: getitemcount не виконано
Could not apply damage to %1$s=Не вдалося завдати шкоду %1$s
Realms Relying Party Payment=Оплата сторони перевірки Realms
Splash Potion of Night Vision=Вибухове зілля нічного бачення
Load experimental world?=Завантажити експериментальний світ?
Text To Speech For Chat=Голосове відтворення тексту для чату
Removes a user from the world.=Вилучає користувача зі світу.
A hand-crafted Minecraft map.=Карта Minecraft ручної роботи.
Expired Packs on Realm=Пакети в Realm, термін дії яких минув
Unknown command mode provided=Надано невідомий режим команди
Delete all read messages=Видалити всі прочитані повідомлення
Show dev console button=Показувати кнопку консолі розробника
We're restoring your purchases!=Ми відновлюємо ваші покупки!
White Base Dexter Canton=Біла вільна частина на краю ліворуч
How to Play: Crafting a Tool=Як грати: створення інструменту
Cross-Platform Play Disabled.=Кросплатформенну гру вимкнуто.
Changes a block to another block.=Змінює один блок на інший.
'state' has an invalid input='state' має некоректне значення
No tests found for tag '%s'=Не знайдено тестів за тегом "%s"
Invalid or corrupt skin!=Неприпустимий або пошкоджений скін!
Could not unban player %1$s=Не вдалося розбанити гравця %1$s
Jungle Boat with Chest=Човен із тропічного дерева зі скринею
Deepslate Emerald Ore=Глибинний сланець зі смарагдовою рудою
This ride is already full.=Ця їздова сутність уже заповнена.
On the fourth day of Minecraft,=На четвертий день Minecraft,
Unable to host local game=Не вдається захостити локальну гру
Agent failed to getitemspace=Agent: getitemspace не виконано
Press [A] to open Help!=Натисніть [A], щоб відкрити довідку!
Splitscreen HUD Opacity=Прозорість HUD за розділеного екрана
Find Cross-Platform Friends=Знайдіть друзів з інших платформ
Withered Tube Coral Fan=Віяло із зів’ялих трубчастих коралів
Spatial Packet Optimizations=Оптимізації просторового пакета
Entity data updated to: %1$s=Дані сутності оновлено до: %1$s
Find cross-platform friends=Знайдіть друзів з інших платформ
Oxidized Cut Copper Stairs=Сходи з різьбленої окисненої міді
Better Together Update (%s)=Оновлення "Better Together" (%s)
Explore your Realm today!=Дослідіть свій Realm уже сьогодні!
How to Play: Improved tools=Як грати: покращені інструменти
Played sound '%1$s' to %2$s=Відтворено звук "%1$s" для %2$s
Controller Cursor Sensitivity=Чутливість курсора контролера
Welcome to Realms Stories=Ласкаво просимо до Історій Realms
has an unsupported format.=має формат, що не підтримується.
Waxed Oxidized Copper Trapdoor=Люк з вощеної окисненої міді
Press RIGHT_HORIZONTAL_AXIS=Натисніть RIGHT_HORIZONTAL_AXIS
That player cannot be found=Не вдається знайти цього гравця
Zombified Piglin Spawn Egg=Яйце призову зомбованого піґліна
Are you sure you want to delete "%s"?=Дійсно видалити "%s"?
Light Blue Glow Stick=Світло-блакитна люмінесцентна паличка
Withered Brain Coral Fan=Віяло із зів’ялих мозкових коралів
Couldn't save screenshot: %s=Не вдалося зберегти знімок: %s
Enchanting succeeded for %1$s=Зачарування виконано для %1$s
Light Gray Bordure Indented=Світло-сіра зазубрена облямівка
Play online with up to 7 friends=Грайте онлайн із 7 друзями
Deepslate Redstone Ore=Глибинний сланець із рудою редстоуну
Delete Legacy Persona Slot=Видалити застарілий слот персони
Set Game Mode to Survival=Установити режим гри на виживання
Obscene or Vulgar language=Нецензурна або вульгарна лексика
Failed to launch Minecraft.=Не вдалося запустити Minecraft.
Select all that apply:=Виберіть усі варіанти, що підходять:
Show Comfort Select Screen=Показувати екран вибору комфорту
No %1$s score for %2$s found=Очки %1$s для %2$s не знайдено
Share invite code to Realm=Надіслати код запрошення в Realm
Light Gray Per Fess Inverted=Світло-сірий обернений перетин
Your world is ready to share!=Ваш світ уже можна надіслати!
Copy link to clipboard=Скопіюйте посилання до буфера обміну
Hold down button to sneak=Утримуйте кнопку, щоб підкрастися
Welcome to a design preview!=Вітаємо в передогляді дизайну!
Polished Blackstone Stairs=Сходи з полірованого чорнокаменю
Version %s Patch Notes:=Примітки до виправлень у версії %s:
How to Play: Your First Craft=Як грати: ваш перший крафтинг
%1$s was fireballed by %2$s=Гравця %1$s вбив фаєрболом %2$s
Set spawn point for %1$s=Установлено місце призову для %1$s
Blue Base Dexter Canton=Синя вільна частина на краю ліворуч
This may take a few minutes.=Це може зайняти кілька хвилин…
Ops reloaded from file.=Операторів перезавантажено з файлу.
Beginning recovery process...=Починаємо процес відновлення…
Server sent broken packet.=Сервер надіслав поламаний пакет.
Sets a player's game mode.=Установлює режим гри для гравця.
That's not a Minecraft skin, silly.=Це ж не скін Minecraft.
Expected Entity of type '%s'=Очікувалася сутність типу "%s"
Required to enable button=Обов'язково, щоб увімкнути кнопку
Wandering Trader Spawn Egg=Яйце призову мандрівного крамаря
%1$s hit the ground too hard=Гравець %1$s розбився об землю
Disable Cross-Platform Play?=Вимкнути кросплатформенну гру?
World is deleted upon defeat=Світ видаляється після поразки
Enable Cross-Platform Play?=Увімкнути кросплатформенну гру?
Gray Per Bend Sinister Inverted=Сірий обернений правий скіс
Agent getposition failed=Не вдалось отримати позицію агента
Welcome to Minecraft Editor!=Вітаємо у редакторі Minecraft!
Welcome to New Minecraft!=Вітаємо в новій версії Minecraft!
Gray Base Dexter Canton=Сіра вільна частина на краю ліворуч
Clear Minecraft Store Cache=Очистити кеш Магазину Minecraft
Select to reorder pack=Виберіть, щоб змінити порядок пакета
Started debug profiling=Профілювання налагодження розпочато
Blue Per Bend Sinister Inverted=Синій обернений правий скіс
Hardened Light Blue Stained Glass=Загартоване блакитне скло
Splash Potion of Wind Charging=Вибухове зілля вихрової кулі
Waxed Weathered Copper Grate=Вощена вивітрена мідна решітка
Removed recipe for %1$s: %2$s=%1$s: видалено рецепт (%2$s).
Delete Microsoft Account=Видалити обліковий запис Microsoft
Set max users to %1$d.=Установити макс. користувачів: %1$d.
Polished Blackstone Bricks=Цегла з полірованого чорнокаменю
Could not find user %1$s=Не вдалося знайти користувача %1$s
%s Milliseconds (default)=Мілісекунд (за замовчуванням): %s
Withered Fire Coral Fan=Віяло із зів’ялих вогняних коралів
Commands like /gamemode, /xp=Команди, як-от /gamemode, /xp
Lingering Potion of Regeneration=Тривале зілля відновлення
/difficulty <new difficulty>=/difficulty <нова складність>
Removed objective '%1$s' successfully=Видалено ціль "%1$s"
Coding with Minecraft=Програмування за допомогою Minecraft
'%1$s' is not a valid number="%1$s" є неприпустимим числом
CODING WITH MINECRAFT=ПРОГРАМУВАННЯ ЗА ДОПОМОГОЮ MINECRAFT
Lingering Potion of Invisibility=Тривале зілля невидимості
Game mode '%1$s' is invalid=Режим гри "%1$s" неприпустимий
Horizontal Screen Position=Горизонтальна орієнтація екрана
Options & Unrestricted mode=Параметри та необмежений режим
Action Bar Background Opacity=Непрозорість фону панелі дій
Computing with Minecraft=Обчислення за допомогою Minecraft
Press :rift_A: to jump.=Щоб стрибнути, натисніть :rift_A:.
Replace Realm with Backup=Замінити Realm на резервну копію
On the eighth day of Minecraft,=На восьмий день Minecraft,
Withered Tube Coral Block=Блок зів’ялих трубчастих коралів
Source volume is not loaded=Вихідний розділ не завантажено
Waxed Oxidized Chiseled Copper=Вощена окиснена точена мідь
Unlock all world settings=Розблокувати всі параметри світу
Are you sure you want to do this?=Ви справді цього хочете?
Cut Red Sandstone Slab=Плита з тесаного червоного піщанику
An unexpected error occurred.=Сталася несподівана помилка.
World export finished successfully=Експорт світу завершено
Agent transfer successful=Agent: transfer виконано успішно
Waxed Exposed Copper Trapdoor=Вощений відкритий мідний люк
Hardened Orange Stained Glass=Загартоване помаранчеве скло
Heartbreak Pottery Sherd=Гончарний черепок «Розбите серце»
Scripting and Coding settings=Налаштування скрипту та коду
Invalid scene was referenced.=Посилання на недійсну сцену.
You have been teleported to %1$s=Вас телепортовано до %1$s
Adaptive Vertical Sync=Адаптивна вертикальна синхронізація
Failed to start debugger=Не вдалося запустити налагоджувач
Know who is on the Realm=Дізнайтеся, хто перебуває в Realm
Loading your subscriptions..=Завантаження ваших передплат…
On the seventh day of Minecraft,=На сьомий день Minecraft,
User Profile and Settings=Профіль користувача та параметри
There are %d items with the tag %s:=Є %d елем. з тегом %s:
COMPUTING WITH MINECRAFT=ОБЧИСЛЕННЯ ЗА ДОПОМОГОЮ MINECRAFT
Make backup copy of my world=Створіть резервну копію світу
levels, health and hunger=рівнів, вплив здоров’я та голоду
Body is missing or malformed=Тіло відсутнє або деформоване
Infested Mossy Stone Brick=Заражена моховита кам’яна цегла
%1$s fell from a high place=Гравець %1$s гепнувся з висоти
Light Gray Per Pale Inverted=Світло-сірий обернений розтин
Minecraft Editor Test World=Тестовий світ Minecraft Editor
VR Headset Tracking lost=Відстеження гарнітури VR втрачено
Unknown camera preset name=Невідома назва заготовки камери
That entity cannot be found=Не вдається знайти цю сутність
Logged in from other location=Вхід виконано з іншого місця
Press the %s to tab left=Натисніть %s, щоб перейти ліворуч
Edit World Settings Screen=Екран параметрів змінення світу
Light Blue Glazed Terracotta=Блакитна глазурована кераміка
Broken blocks can be collected=Розбиті блоки можна збирати
Trial Explorer Map=Ознайомлювальна версія карти дослідника
Resume latest world %s=Відновити гру в останньому світі %s
Highlight Players (Spectators)=Виділити гравців (глядачів)
Successfully corrupted the world.=Світ успішно пошкоджено.
Kicks a player from the server.=Викидає гравця із сервера.
Spruce Boat with Chest=Човен із хвойного дерева зі скринею
%1$s was pricked to death=Гравець %1$s заколовся на смерть
Oxidized Cut Copper Slab=Плита з різьбленої окисненої міді
On the ninth day of Minecraft,=На дев’ятий день Minecraft,
Loading Profiles (%s / %s)=Завантаження профілів (%s / %s)
There is %d item with the tag %s:=Є %d елемент з тегом %s:
Global packs. Group. 2 of 2=Глобальні пакети. Група. 2 з 2
Why do I need to verify my age?=Навіщо перевіряти мій вік?
There are %d tags on the item %s:=На елемент %s є %d теги:
Cycle Fixed Inventory=Циклічна зміна фіксованого інвентаря
Step 2 of 2 - Importing Content=Крок 2 із 2: імпорт вмісту
On the second day of Minecraft,=На другий день Minecraft,
Common Core, Grade %1=Загальні державні стандарти, бал %1
Reset random tick speed=Скинути випадкову швидкість такту
Privacy & online safety=Приватність і безпека в Інтернеті
Removed all recipes for %1$s.=%1$s: видалено всі рецепти.
This may take a few moments=Це може зайняти кілька секунд
Polished Blackstone Slab=Плита з полірованого чорнокаменю
Spamming for commercial purposes=Спам у комерційних цілях
Gave %1$d levels to %2$s=Надано %1$d рівнів гравцеві %2$s
Discard the Creator's Settings?=Скинути параметри автора?
User Name or Account=Ім’я користувача або обліковий запис
Completed on another platform=Пройдено на іншій платформі
Deferred Technical Preview=Відкладений технічний перегляд
Waxed Exposed Chiseled Copper=Вощена відкрита точена мідь
Withered Brain Coral Block=Блок зів’ялих мозкових коралів
, successes: %s (%s required)=, успіхів: %s (потрібно %s)
For more information:=Докладні відомості див. за адресою:
Dark Oak Boat with Chest=Човен із темного дуба зі скринею
Mossy Stone Brick Stairs=Сходи з моховитої кам’яної цегли
COMMON CORE, GRADE %1=ЗАГАЛЬНІ ДЕРЖАВНІ СТАНДАРТИ, БАЛ %1
Featured Store Templates=Рекомендовані шаблони в Магазині
Yes, go to Feedback website=Так, перейти на сайт відгуків
Festive Mash-up 2016=Збірний пакет "Новорічні свята" 2016
Withered Horn Coral Fan=Віяло із зів’ялих рогових коралів
Default player permissions=Стандартні дозволи для гравців
Waxed Oxidized Copper Grate=Вощена окиснена мідна решітка
Could not ban player %1$s=Не вдалося забанити гравця %1$s
Monthly Build Challenges=Щомісячні завдання з будівництва
%1$s Comments: World Title=%1$s коментарів: світова назва
MONTHLY BUILD CHALLENGES=ЩОМІСЯЧНІ ЗАВДАННЯ З БУДІВНИЦТВА
Immersive Mode Auto-Jump=Автострибок в імерсивному режимі
Save and Quit to Title=Зберегти й вийти до головного меню
Fetching Retail Worlds...=Отримання світів для продажу...
Remove Player Confirmation=Підтвердження вилучення гравця
Failed (file I/O error)=Збій (помилка вводу-виводу файлу)
Create Realm: Choose World=Створення Realm: виберіть світ
Join Realms to Play!=Приєднуйтеся до Realms, щоб зіграти!
No active behavior packs=Немає активних пакетів поведінки
%s is not currently installed.=%s наразі не інстальовано.
Polished Blackstone Wall=Стіна з полірованого чорнокаменю
Waxed Oxidized Copper Door=Двері з вощеної окисненої міді
Enable Content Log GUI=Увімкнути інтерфейс журналу вмісту
Unlinking your accounts...=Від’єднання облікових записів…
World import finished successfully=Імпорт світу завершено
Video Performance Settings=Параметри продуктивності відео
-Explore limitless worlds=- Досліджуйте нескінченні світи
Multiplayer Restricted Skin!=Скін лише для одиночної гри!
Switching to Classic Skins=Переключення на класичні скіни
View Privacy Policy=Переглянути політику конфіденційності
How to Play : "PlayStation VR"=Як грати: "PlayStation VR"
%1$s new minutes logged=%1$s хв. під час останнього входу
Enable Cross-Platform Play=Увімкнути кросплатформенну гру
OPEN LINK (Default)=ВІДКРИТИ ПОСИЛАННЯ (за замовчуванням)
Commit matching client:=Фіксація, яка відповідає клієнту:
Details (launches browser)=Докладно (відкриється браузер)
Settings for Other Users=Параметри для інших користувачів
World is deleted upon death=Світ видаляється після смерті
Download and activate pack=Завантажити й активувати пакет
Red Nether Brick Stairs=Сходи з червоної незерської цегли
Deferred Render Distance=Відстань відкладеного рендерінгу
We were unable to connect you.=Вас не вдалося підключити.
Event name cannot be empty=Назва події не може бути пуста
Change To Dev Sandbox=Перейти в пісочницю для розробників
Use HMD displacement to Move=Переміщення за зсувом шолома
NetherNet Logging Verbosity=Деталізація журналу NetherNet
On the tenth day of Minecraft,=На десятий день Minecraft,
Free Beta Realm Available=Доступний безплатний бета-Realm
Could not setBlock '%s'=Не вдалося виконати setBlock "%s"
settings and cannot be undone.=буде змінено безповоротно.
Dead Bubble Coral Fan=Віяло з мертвих пухирчастих коралів
Invite Friends to your Game=Запросіть друзів до своєї гри
Start 30 day free trial=30-денне безкоштовне ознайомлення
Left/right Adjust Slider=Посуньте слайдер вліво чи вправо
Orange Glazed Terracotta=Помаранчева глазурована кераміка
Reset Random Tick Speed=Скинути випадкову швидкість такту
Invalid trigger mode %1$s=Неправильний режим тригера %1$s
Are you enjoying Minecraft?=Чи подобається вам Minecraft?
-Collaborate with your friends=- Грайте спільно з друзями
This lesson includes a quiz=У цей урок входить опитування
Press LEFT_HORIZONTAL_AXIS=Натисніть LEFT_HORIZONTAL_AXIS
Disable Cross-Platform Play=Вимкнути кросплатформенну гру
- Move on the XZ axis: WASD=– Переміщення по осі XZ: WASD
Legacy Windows Store - V6=Старий Windows Store (версія 6)
There are no screenshots available.=Немає знімків екрану.
Light Gray Inverted Chevron=Світло-сірий обернений шеврон
Update world on your Realms?=Оновити світ у ваших Realms?
Pick a predefined seed=Виберіть попередньо визначений сід
Use doors and switches=Використовувати двері й перемикачі
Create New World or Realm?=Створити новий світ чи Realm?
%1$s new hours logged=%1$s год. під час останнього входу
On the first day of Minecraft,=На перший день Minecraft,
Simulating the world for a bit=Невеличка симуляція світу
Light Blue Per Fess Inverted=Блакитний обернений перетин
This server has already been added=Цей сервер уже додано
Enable New Particle System=Увімкнути нову систему часток
Agent collect successful=Agent: collect виконано успішно
Hardened Purple Stained Glass=Загартоване фіолетове скло
%s is now bound to %s=Команду %s тепер прив’язано до: %s
Horizontal Split Screen=Екран, розділений по горизонталі
Open resource pack folder=Відкрити папку пакета ресурсів
Deepslate Diamond Ore=Глибинний сланець з алмазною рудою
Split Screen Is Unavailable=Розділений екран недоступний
Light Gray Per Bend Inverted=Світло-сірий обернений скіс
Select a World to Convert=Виберіть світ для перетворення
View in smithing table=Перегляньте на ковальському столі
Enter Text Here (optional)=Введіть текст (необов’язково)
You have never been killed by %s=Вас ніколи не вбивав %s
Set max players to %1$d.=Установити макс. гравців: %1$d.
Team %1$s has no users=У команді %1$s немає користувачів
Press the %s to exit chat=Щоб вийти з чату, натисніть %s
Do you want to exit Minecraft?=Хочете вийти з Minecraft?
%s input %s for %d players=Ввід: %s (%s для гравців: %d)
Sign in to save purchases=Увійдіть, щоб зберегти покупки
Waxed Exposed Copper Grate=Вощена відкрита мідна решітка
The join code has been updated.=Код приєднання оновлено.
Minecart with Command Block=Вагонетка з командним блоком
Splash Potion of Invisibility=Вибухове зілля невидимості
Remove Operator Permissions?=Видалити дозволи оператора?
Customize World Presets=Налаштування заготовок для світу
Contact helpdesk for help=Зверніться до служби підтримки
Keep Owning User Data=Залишити дані користувача-власника
Local packs. Group. 1 of 2=Локальні пакети. Група. 1 з 2
Touch only affects hotbar=Обмежити дотик панеллю ярликів
Enable recipe unlocking=Увімкнути розблокування рецептів
In-world User Names=Внутрішньосвітові імена користувачів
Waxed Weathered Copper Bulb=Вощена вивітрена мідна колба
Continue without multiplayer=Продовжити без мультиплеєра
Wheel Turning Sensitivity=Чутливість повороту коліщатком
Agent inspect successful=Agent: inspect виконано успішно
Self-Harm or Suicide=Нанесення собі шкоди чи самогубство
Light Blue Bordure Indented=Блакитна зазубрена облямівка
Structure Import FAILED!=НЕ ВДАЛОСЯ імпортувати споруду!
Buy Starter Collection=Придбати колекцію для початківців
Deepslate Tile Stairs=Сходи з плитки з глибинного сланцю
Invalid message length=Неприпустима довжина повідомлення
Specified dimension not found=Указаний вимір не знайдено
Block data updated to: %1$s=Дані блока оновлено до: %1$s
On the third day of Minecraft,=На третій день Minecraft,
Waxed Oxidized Cut Copper=Вощена різьблена окиснена мідь
Do you have any feedback for us?=Хочете залишити відгук?
Waxed Weathered Copper Door=Вощені вивітрені мідні двері
Use Item/Place Block=Використати предмет/Розмістити блок
Sets the difficulty level.=Установлює рівень складності.
Render Attach Positions=Рендерити положення прикріплення
Keyboard and Mouse Settings=Параметри клавіатури та миші
Dead Bubble Coral Block=Блок мертвих пухирчастих коралів
Hardened Magenta Stained Glass=Загартоване малинове скло
On the fifth day of Minecraft,=На п’ятий день Minecraft,
Resource URI set to "%s"=URI ресурсу встановлено на "%s"
Right square bracket key=Клавіша правої квадратної дужки
Slow Script Warnings=Попередження про повільний сценарій
Click to manage user=Клацніть, щоб керувати користувачем
Activate Experiments=Активувати експериментальні функції
Accessibility Settings=Параметри спеціальних можливостей
You just bought Minecoins!=Ви придбали монети Minecoins!
A user joined the world.=Користувач приєднався до світу.
Deepslate Brick Stairs=Сходи з цегли з глибинного сланцю
This is your current Character=Ось ваш поточний персонаж
Cake with Light Gray Candle=Торт із світло-сірою свічкою
Agent dropall successful=Agent: dropall виконано успішно
Withered Fire Coral Block=Блок зів’ялих вогняних коралів
Create realm without purchase=Створити Realm без покупок
See how to select one=Дізнайтеся, як вибрати один із них
Achievements always enabled=Досягнення завжди активовані
Client debugger closed=Клієнтський налагоджувач закритий
On the sixth day of Minecraft,=На шостий день Minecraft,
Stripped Jungle Wood=Обідрана деревина тропічного дерева
Delete of Realm %s failed.=Не вдалося видалити Realm %s.
Could not find player %1$s=Не вдалося знайти гравця %1$s
New Character has been created=Нового персонажа створено
You have no behavior packs=У вас немає пакетів поведінки
Splash Potion of Regeneration=Вибухове зілля відновлення
Disable all behavior packs=Вимкнути всі пакети поведінки
No active resource packs=Немає активних пакетів ресурсів
There is %d tag on the item %s:=На елементі %s є тег %d:
You are being displayed as Steve=Зараз ви в образі Стіва
Invalid map data provided=Надано неприпустимі дані карти
Incomplete Token Purchase=Незавершене придбання жетонів
Activate unrestricted mode=Активувати необмежений режим
Which Trial World?=Який світ з ознайомлювальної версії?
Added %1$d to the world's age=До віку світу додано %1$d
Orange Per Fess Inverted=Помаранчевий обернений перетин
You have been de-opped=Вас позбавлено статусу оператора
Sexually inappropriate=Сексуально неприйнятні матеріали
Select From Character List=Вибрати зі списку персонажів
This will overwrite your current=Ваші поточні параметри
Clear Pack Type Filters=Скинути фільтри за типом пакета
Opened the Resource Link.=Відкрито посилання на ресурс.
Deepslate Coal Ore=Глибинний сланець із вугільною рудою
Endermen hate bath time!=Ендермени ненавидять купатися!
Are you sure you want to exit?=Ви справді хочете вийти?
I didn't know it was free=Не сказали, що це безкоштовно
Discounted Price %s Minecoins=Знижена ціна %s Minecoins
Mossy Stone Brick Wall=Стіна з моховитої кам’яної цегли
Tap emote to activate=Торкніться емоції, щоб активувати
You cannot place blocks here=Тут не можна ставити блоки
Destroy a Ghast with a fireball=Знищити ґаста фаєрболом
Red Nether Brick Slab=Плита з червоної незерської цегли
Featured Marketplace Content=Рекомендований вміст Ринку
You've been playing for %d hours=Ви граєте понад %d год
Disconnected from the Internet=Відключено від Інтернету
Breed two cows with wheat=Викормити дві корови пшеницею
Show Classroom Settings=Показати параметри режиму класу
Delete your world forever.=Видаліть свій світ назавжди.
Dark Oak Pressure Plate=Темно-дубова притискна пластина
Interactions with Crafting Table=Взаємодій із верстаком
Lingering Potion of Slowness=Тривале зілля уповільнення
Failed to upload pack %s.=Не вдалося передати пакет %s.
Hardened Brown Stained Glass=Загартоване коричневе скло
Mossy Stone Brick Slab=Плита з моховитої кам’яної цегли
%s has lost the achievement %s=%s втрачає досягнення %s
Failed (bad source folder)=Збій (помилка папки джерела)
Are you sure you want to quit?=Ви справді хочете вийти?
Press MOUSE_BUTTON_MIDDLE=Натиснути MOUSE_BUTTON_MIDDLE
You have no resource packs=У вас немає пакетів ресурсів
Stripped Jungle Log=Обідрана колода з тропічного дерева
Rate Items in the Marketplace=Оцінка предметів на Ринку
Switch to Classic Skins=Переключитися на класичні скіни
Copy Facing Coordinates=Копіювати координати орієнтації
Lingering Potion of Swiftness=Тривале зілля прискорення
Armadillo and Wolf Armor=Броненосець і вовчий обладунок
Unrestricted mode and rules=Необмежений режим і правила
Joystick Visibility Option=Параметр видимості джойстика
Objective %1$s is not a trigger=Ціль %1$s не є тригером
Orange Bordure Indented=Помаранчева зазубрена облямівка
You are currently using: %s=Зараз ви використовуєте: %s
Toast notification duration=Тривалість сповіщень тостів
How to Play: Permission Blocks=Як грати: блоки дозволів
Project export started...=Експорт проєкту розпочався...
Light Gray Stained Glass Pane=Світло-сіра скляна панель
Change Screen Safe Area=Змінити безпечну область екрана
Text Tooltip With Title=Текстова підказка із заголовком
Removed tag '%1$s' from %2$s=Видалено тег '%1$s' з %2$s
Cleared the Fixed Inventory=Фіксований інвентар очищено
Realms Membership Invites=Запрошення на участь у Realms
Generate New Join Code=Згенерувати новий код приєднання
Your purchase has been fulfilled=Вашу покупку здійснено
Light Blue Per Pale Inverted=Блакитний обернений розтин
START THE HOUR OF CODE LESSON=ПОЧАТИ УРОК "ГОДИНА КОДУ"
Required to enable button=Потрібно для активації кнопки
Radius cannot be negative=Радіус не може бути від’ємним
Magenta Glazed Terracotta=Малинова глазурована кераміка
PlayStation Network friends=Друзі у PlayStation Network
Loading Patch Notes=Завантаження приміток до виправлень
Leave Create New World?=Вийти з режиму створення світу?
Welcome to Realms Plus!=Ласкаво просимо до Realms Plus!
Lingering Potion of Infestation=Тривале зілля зараження
The block couldn't be placed=Не вдалося розмістити блок
Add server by IP/Address.=Додайте сервер за IP/адресою.
Villager Trade Rebalancing=Зміна балансу торгівлі селян
Press RIGHT_VERTICAL_AXIS=Натисніть RIGHT_VERTICAL_AXIS
Deferred Graphics Options=Параметри відкладеної графіки
Red Nether Brick Wall=Стіна з червоної незерської цегли
Reset Day One Experience=Скинути початкові налаштування
Set the world's age to %1$d=Установлено вік світу: %1$d
Do people actually read these?=Люди справді читають це?
Personal 10 friend server=Особистий сервер на 10 друзів
Purple Glazed Terracotta=Фіолетова глазурована кераміка
Sample Expander With Icon=Зразок розширювача зі значком
Set %2$s's mode to %1$s=Установлено режим %1$s для %2$s
Invalid trigger name %1$s=Неправильне ім’я тригера %1$s
Sexually Inappropriate=Сексуально неприйнятні матеріали
:touch_forward: Walk forward=:touch_forward: Іти вперед
Failed – Unlicensed app=Помилка – програма без ліцензії
Sorry, no help today=Сьогодні довідковий стіл не працює
%s Skins and a Texture Pack=%s – скіни та пакет текстур
Withered Horn Coral Block=Блок зів’ялих рогових коралів
You Need More Minecoins=Потрібно більше монет Minecoins
How to Play: Placing blocks=Як грати: розміщення блоків
Classic Skins Tab 2 of 4=Класичні скіни, вкладка 2 із 4
Waxed Cut Copper Stairs=Сходи з вощеної різьбленої міді
View Terms and Conditions=Переглянути положення й умови
Reset scores of user %1$s=Скинуто очки користувача %1$s
Unknown effect name (%1$s)=Невідоме ім’я ефекту (%1$s)
Deepslate Brick Slab=Плита з цегли з глибинного сланцю
Took too long to load=Завантаження тривало надто довго
Your changes will not be saved=Зміни не буде збережено
%1$s fell off a ladder=Гравець %1$s гепнувся з драбини
Brown Glazed Terracotta=Коричнева глазурована кераміка
Agent attack successful=Agent: attack виконано успішно
See Pack in the Marketplace=Переглянути пакет на Ринку
Loading Appearance...=Завантаження візуальної форми...
Waxed Oxidized Copper Door=Вощені окиснені мідні двері
Settings for Other Players=Параметри для інших гравців
Yes, Sync My Purchases=Так, синхронізувати мої покупки
Content refreshed monthly=Контент оновлюється щомісяця
The command is already running=Команда вже виконується
You do not have any screenshots=У вас ще немає знімків
You have equipped the %s skin.=Ви застосували скін %s.
Ask for help on twitter=Попросіть допомогти у Твіттері
Could not start stream: %s=Не вдалося почати стрім: %s
Day-Night cycle unlocked=Цикл дня та ночі розблоковано
Exit Minecraft Education?=Вийти з Minecraft Education?
Deepslate Brick Wall=Стіна з цегли з глибинного сланцю
How to Play: Selecting items=Як грати: вибір предметів
Mobs spawn naturally=Моби призиваються природним чином
Winter Mini-Games Festival=Зимовий фестиваль міні-ігор
Deepslate Iron Ore=Глибинний сланець із залізною рудою
Reset Installed Filters=Скинути фільтри за інсталяцією
Encrypted session required=Потрібен зашифрований сеанс
Stay in current design=Залишитися на поточному дизайні
Applying content to Realm=Застосування вмісту до Realm
Orange Per Pale Inverted=Помаранчевий обернений розтин
Deepslate Copper Ore=Глибинний сланець із мідною рудою
Settings will not be saved=Параметри не буде збережено
Customize World Settings=Налаштування параметрів світу
Render mob info state=Рендер стану відомостей про моба
Seed for the World Generator=Сід для генератора світів
%1$s was pummeled by %2$s=Гравця %1$s відгамселив %2$s
Online play is not rated=Онлайнова гра не рецензується
Polished Andesite Stairs=Сходи з полірованого андезиту
Saving is already turned on.=Збереження вже ввімкнуто.
Removed %1$s's spawn point=Вилучено місце призову %1$s
Loading Ticking Areas=Завантаження зациклених областей
Stripped Spruce Wood=Обідрана деревина хвойного дерева
Vertical Screen Position=Вертикальна орієнтація екрана
Help : Non-User Characters=Довідка: неігрові персонажі
Expected waterlogged block=Очікувався заболочений блок
Failed to spawn a camera.=Не вдалося викликати камеру.
Deepslate Tile Slab=Плита з плитки з глибинного сланцю
Script Spike Warnings=Попередження про шипи в сценарії
Dead Tube Coral Fan=Віяло з мертвих трубчастих коралів
Gave %1$s * %2$d to %3$s=Ефект %1$s * %2$d надано %3$s
Enable Education Edition?=Увімкнути Education Edition?
You have been given %1$s * %2$d=Вам надано %1$s * %2$d
Free 30 day trial!=Безкоштовна 30-денна пробна версія!
Saving is already turned off.=Збереження вже вимкнуто.
Deepslate Tile Wall=Стіна з плитки з глибинного сланцю
Toggle Container Sample=Переключення зразка контейнера
custom skins and personas=авторські скіни та персонажі
Elder Guardian Spawn Egg=Яйце призову древнього стража
Agent detect successful=Agent: detect виконано успішно
Waxed Oxidized Copper Bulb=Вощена окиснена мідна колба
Realm version is unassigned=Версія Realm не призначена
Befriending Pets=Товаришування з домашніми улюбленцями
%1$s fell out of the world=Гравець %1$s випав зі світу
Light Blue Inverted Chevron=Блакитний обернений шеврон
Screenshot is being uploaded=Знімок екрана передається
You don't have all ingredients=Вам бракує інгредієнтів
Left square bracket key=Клавіша лівої квадратної дужки
*(in versions with Marketplace)=*(у версіях із Ринком)
Platform Restricted Skin!=Заборонений платформою скін!
Chunk has empty layers: %1$s=Чанк має пусті шари: %1$s
Removes a player from the game.=Прибирає гравця з гри.
Test passed, count: %1$s.=Тест пройдено, оцінка: %1$s.
See More by Bundle Creators=Більше від авторів наборів
Initiating World Template=Ініціалізація шаблону світу
Depth Noise Exponent=Експонента варіативності глибини
%s (%s): Missing operation.=%s (%s): Бракує операції.
Wayfinder Armor Trim=Орнамент обладунків «Шляхошукач»
Help : Villager Trading=Довідка: торгівля із селянами
Allow unrestricted mode:=Дозволити необмежений режим:
Disable Entities Drawing=Вимкнути малювання сутностей
Sign in to try Realms=Увійдіть, щоб спробувати Realms
Stripped Dark Oak Wood=Обідрана деревина темного дуба
Twitch Broadcast Settings=Параметри трансляцій Twitch
Hardened Cyan Stained Glass=Загартоване бірюзове скло
Can't Connect Joy-Con!=Не вдалося підключити Joy-Con!
The coordinate has been copied=Координату скопійовано
Sets a user's mode.=Установлює режим для користувача.
Waxed Exposed Copper Bulb=Вощена відкрита мідна колба
Dead Brain Coral Fan=Віяло з мертвих мозкових коралів
Xforge Sandbox: Retail=Пісочниця Xforge: для торгівлі
Light Gray Chief Indented=Світло-сіра зазубрена глава
Splash Potion of Infestation=Вибухове зілля зараження
Splitscreen HUD Size=Розмір HUD за розділеного екрана
Tap Turning Sensitivity=Чутливість повороту торканням
Your time is almost up!=Ваш час ось-ось вичерпається!
%1$s was spitballed by %2$s=Гравця %1$s заплював %2$s
Splash Potion of Slowness=Вибухове зілля уповільнення
Enable Content Log File=Увімкнути файл журналу вмісту
No items have been reported=Немає записів зі скаргами
Connecting to library...=Підключення до бібліотеки...
Download Resource Packs?=Завантажити пакети ресурсів?
Sets the world spawn.=Установлює місце призову світу.
You have never defeated %s=Ви ніколи не перемагали %s
Magenta Per Fess Inverted=Малиновий обернений перетин
Failed to create volume.=Не вдалося створити простір.
Repair & Disenchant=Відновлення та зняття зачарування
%1$s fell off some vines=Гравець %1$s гепнувся з лози
Light Blue Per Bend Inverted=Блакитний обернений скіс
No sequences finished=Немає завершених послідовностей
Advanced Video Settings...=Розширені параметри відео…
Select messages to report=Вибір повідомлень для звіту
Press LEFT_VERTICAL_AXIS=Натисніть LEFT_VERTICAL_AXIS
View Realms Plus Packs=Переглянути пакети Realms Plus
Disable Particles Drawing=Вимкнути малювання частинок
Update Client Version Override=Оновити версію клієнта
Delete project permanently?=Видалити проєкт назавжди?
Purple Bordure Indented=Фіолетова зазубрена облямівка
Project import started...=Імпорт проєкту розпочато...
Waxed Cut Copper Slab=Плита з вощеної різьбленої міді
Object successfully summoned=Об’єкт успішно викликано
Deepslate Gold Ore=Глибинний сланець із золотою рудою
Nothing to see here... yet!=Тут нічого нема… поки що!
Delete Old Log Files?=Видалити файли старих журналів?
Mud Brick Double Slab=Подвійна плита з глиняної цегли
Unlike story post=Відмінити вподобання допису історії
Stripped Spruce Log=Обідрана колода з хвойного дерева
Mojang Player Support=Служба підтримки гравців Mojang
Press %s to open chat=Щоб відкрити чат, натисніть: %s
Light Gray Base Gradient=Світло-сірий градієнт з краю
Did you want to break these?=Не боїтеся щось зламати?
Delete world permanently?=Видалити світ безповоротно?
Show Autosave Icon=Показати піктограму автозбереження
Dead Tube Coral Block=Блок мертвих трубчастих коралів
Improved Input Response=Покращена реакція на введення
Exit world to apply=Вийдіть зі світу, щоб застосувати
Social Emotional Learning=Соціально-емоційне навчання
Purple Per Fess Inverted=Фіолетовий обернений перетин
Find Friends by Gamertag=Знайти друзів за псевдонімом
Texture Packs on Sale Now!=Розпродаж пакетів текстур!
You've been playing for 1 hour=Ви граєте понад годину
Entity has component '%s'=Сутність має компонент "%s"
Magenta Bordure Indented=Малинова зазубрена облямівка
Unlock Full Product=Розблокуйте повну версію продукту
Keep Owning Player Data=Залишити дані гравця-власника
Only Allow Trusted Skins=Дозволити лише надійні скіни
Splash Potion of Swiftness=Вибухове зілля прискорення
Hardened Lime Stained Glass=Загартоване салатове скло
%1$s experienced kinetic energy=Гравець %1$s вдарився
Press the %s to go back=Щоб повернутися, натисніть %s
Maximum Subscriptions=Максимальна кількість передплат
Team %1$s has no players=У команді %1$s немає гравців
You were removed from the world=Вас вилучено зі світу
Zombie Villager Spawn Egg=Яйце призову зомбі-селянина
Check For Update Now?=Перевірити наявність оновлення?
Manage your Resource Packs=Керувати пакетами ресурсів
Size - Largest First=За розміром – спочатку найбільші
Waxed Exposed Copper Door=Вощені відкриті мідні двері
See terms of service=Переглянути умови надання послуг
Disable Terrain Drawing=Вимкнути малювання місцевості
Purchase license (%s/year)=Придбати ліцензію (%s/рік)
Cake with Light Blue Candle=Торт із блакитною свічкою
Machine Specs Collection=Збір специфікацій комп’ютера
Use Touch Controls=Використовувати сенсорне керування
Can't Access Marketplace=Не вдається перейти до Ринку
Expected Block of type '%s'=Очікувався блок типу "%s"
Explorer Pottery Sherd=Гончарний черепок «Дослідник»‎
Press MOUSE_BUTTON_RIGHT=Натиснути MOUSE_BUTTON_RIGHT
Light Gray Base Indented=Світло-сірий зазубрений край
Sets a user's ability.=Установлює вміння користувача.
This server has restarted!=Цей сервер перезапустився!
Orange Inverted Chevron=Помаранчевий обернений шеврон
Xforge Sandbox: Dev=Пісочниця Xforge: для розробників
World Recovery succeeded!=Відновлення світу виконано!
Posted %d minutes ago=Опубліковано %d хвилин(и) тому
Go to Download page=Перейти на сторінку завантаження
Build a portal to the Nether=Утворити портал у Незер
Wither Skeleton Spawn Egg=Яйце призову візер-скелета
Sample Expander Disabled=Зразок розширювача вимкнено
Brown Bordure Indented=Коричнева зазубрена облямівка
A user name must be given.=Укажіть ім’я користувача.
Write New Story Screen=Екран «Написати нову історію»
Light Gray Bend Sinister=Світло-сірий лівий перев’яз
Lime Glazed Terracotta=Салатова глазурована кераміка
Export lesson photos=Експортувати фотографії з уроку
Host and User Options=Параметри хоста та користувача
Agent failed to teleport=Agent: teleport не виконано
Light Gray Per Bend Sinister=Світло-сірий лівий скіс
%1$s was doomed to fall=Гравця %1$s скинуто з висоти
Dead Brain Coral Block=Блок мертвих мозкових коралів
Trigger %1$s is not enabled=Тригер %1$s не ввімкнуто
Disable Hud Drawing=Вимкнути малювання елементів HUD
Cake with Orange Candle=Торт із помаранчевою свічкою
Tools that Break Stuff=Інструменти, які ламають речі
Realms Endpoint Payment=Оплата кінцевої точки Realms
Light Gray Creeper Charge=Світло-сіра фігура кріпера
Unable to summon object=Не вдається викликати об’єкт
Loading resource packs=Завантаження пакетів ресурсів
Remove user from world=Вилучити користувача зі світу
Clear Download Storage=Очистити сховище завантаження
What is a personal server?=Що таке особистий сервер?
Send Feedback to the Creator=Надіслати відгук автору
Where do you want to begin?=Звідки ви хочете почати?
Check your recipe book=Перевірте свою книгу рецептів
Polished Granite Stairs=Сходи з полірованого граніту
Magenta Per Pale Inverted=Малиновий обернений розтин
Arms Up Pottery Sherd=Гончарний черепок «Руки вгору»
%1$s world(s) have been hidden=Приховано світи: %1$s
Polished Diorite Stairs=Сходи з полірованого діориту
Get Help Fixing This=Отримати допомогу з виправлення
Mossy Cobblestone Stairs=Сходи з моховитого кругляку
Light Blue Stained Glass Pane=Блакитна скляна панель
Would you like to turn this off?=Хочете вимкнути це?
Posted one minute ago=Опубліковано одну хвилину тому
Cyan Glazed Terracotta=Бірюзова глазурована кераміка
Upcoming Creator Features=Майбутні функції редактора
Unlock %d of %d Packs?=Розблокувати %d з %d пакетів?
Download & Join - %1=Завантажити та приєднатися – %1
Pack is still being loaded.=Пакет ще завантажується.
Clear Download Storage=Очищення сховища завантаження
Download Content? - %s KB=Завантажити вміст? – %s КБ
The Marketplace is not available.=Ринок недоступний.
Depth Noise Scale X=Варіативність глибини за віссю X
Selects sections of the world.=Обирає частини світу.
Dead Fire Coral Fan=Віяло з мертвих вогняних коралів
Turn Off Screen Reader?=Вимкнути невізуальний екран?
Achievement Details Screen=Екран "Деталі досягнення"
Uploading world files...=Передавання файлів світу...
How to Play: Code Builder=Як грати: конструктор коду
Lingering Potion of Harming=Тривале зілля ушкодження
Agent place successful=Agent: place виконано успішно
Expected empty container=Очікувався пустий контейнер
Create New World Screen=Екран створення нового світу
Invalid entity instance=Недійсний екземпляр елемента
Agent getposition successful=Позицію агента отримано
Depth Noise Scale Z=Варіативність глибини за віссю Z
Go back to old design=Повернутися до старого дизайну
Project export failed=Не вдалося експортувати проєкт
Took all effects from %1$s=Забрано всі ефекти у %1$s
Hardened Yellow Stained Glass=Загартоване жовте скло
Hardened Green Stained Glass=Загартоване зелене скло
Lingering Potion of Oozing=Тривале зілля заслизлення
Time cannot be negative.=Час не може бути від’ємним.
Brown Per Fess Inverted=Коричневий обернений перетин
Import Packs as Zip=Імпортувати пакети як ZIP-архіви
Launch Previous Version?=Запустити попередню версію?
Sets the default mode.=Установлює стандартний режим.
Orange Per Bend Inverted=Помаранчевий обернений скіс
Stripped Dark Oak Log=Обідрана колода з темного дуба
Reduced Debug Info=Стислі відомості для налагодження
Vertical Split Screen=Екран, розділений по вертикалі
Purple Per Pale Inverted=Фіолетовий обернений розтин
Download Content? - %s MB=Завантажити вміст? – %s МБ
Enabling Online Network=Ввімкнення глобальної мережі
Export Settings Folder=Експортувати папку параметрів
Joining an Online Game=Приєднання до гри в Інтернеті
Mourner Pottery Sherd=Гончарний черепок «Плакальник»
Dev [Unstable]=Для розробників [нестабільна функція]
ERROR NO OFFER FOUND=ПОМИЛКА: ПРОПОЗИЦІЇ НЕ ЗНАЙДЕНО
Welcome to the Wasteland!=Ласкаво просимо до Пустки!
Unable to find Gathering=Не вдається знайти збирання
"PlayStation VR" Settings=Параметри "PlayStation VR"
Agent failed to transfer=Agent: transfer не виконано
Reset scores of player %1$s=Скинуто очки гравця %1$s
Delete World Templates...=Видалення шаблонів світів…
Lingering Potion of Weakness=Тривале зілля слабкості
Unable to save your file=Неможливо зберегти ваш файл
Unsupported file format=Непідтримуваний формат файлу
Starting the demo experience...=Запуск демоверсії...
Bought on another device=Придбано на іншому пристрої
%1$s fell out of the water=Гравець %1$s випав з води
Piglin Brute Spawn Egg=Яйце призову бойового піґліна
It was started in store: %s=Розпочато в магазині: %s
Moderator on your channel=Модератор на вашому каналі
A player joined the game.=Гравець приєднався до гри.
Polished Andesite Slab=Плита з полірованого андезиту
Invited to Realms Alpha?=Запрошено до Realms Alpha?
30 Day Free Trial=30-денне безкоштовне ознайомлення
The recipe could not be found.=Рецепт не знайдений.
Mangrove Boat with Chest=Мангровий човен зі скринею
Game tips are now enabled=Ігрові підказки увімкнено
%1$s has %2$d tags: %3$s=%1$s має теги (%2$d): %3$s
Hide Controller Hints=Приховати підказки контролера
Green Glazed Terracotta=Зелена глазурована кераміка
Old Preview Worlds=Старі світи в підготовчій версії
Report to Enforcement=Сповістити службу Enforcement
Clearing all Realm Events=Очищення всіх подій Realm
Continue to Feedback Site=Перейти до сайту відгуків
Unrestricted Mode Is Off=Необмежений режим вимкнуто
*(in versions with Store)=*(у версіях із Магазином)
Allow Destructive Items=Дозволити руйнівні предмети
Horizontal Safe Area=Горизонтальна безпечна ділянка
How to Play: World Builder=Як грати: творець світів
No worlds here... yet!=Тут немає світів... поки що!
Clear Input Field Button=Кнопка очищення поля вводу
Issues a camera instruction=Видає інструкцію камери
Lingering Awkward Potion=Тривале зілля незграбності
Mangrove Pressure Plate=Мангрова притискна пластина
Successfully imported '%s'=Успішно імпортовано "%s"
Go to Feedback Website=Перейти на веб-сайт відгуків
Hard Stop in Reverse=Різке гальмування заднім ходом
Global Resources Reset=Скидання глобальних ресурсів
Set difficulty to %1$s=Установлено складність: %1$s
Self harm or suicide=Самоушкодження або самогубство
You were removed from the game:=Вас вилучено з гри:
Hardened Red Stained Glass=Загартоване червоне скло
Pack settings. Button=Налаштування упаковки. Кнопка
Yellow Glazed Terracotta=Жовта глазурована кераміка
Jump by pressing %1$s=Щоб стрибнути, натисніть %1$s
Show realms permissions=Показати дозволи для Realms
Purple Inverted Chevron=Фіолетовий обернений шеврон
Show Learning Prompts=Показувати навчальні підказки
Position relative to %s: %s=Позиція відносно %s: %s
Invalid operation %1$s.=Неприпустима операція %1$s.
Why are you reporting %s?=Чому ви скаржитеся на %s?
Customize controls=Налаштування елементів керування
Dead Horn Coral Fan=Віяло з мертвих рогових коралів
Game controller required=Потрібен ігровий контролер
Sync Retail Worlds=Синхронізація світів для продажу
Performance optimization=Оптимізація продуктивності
Lingering Potion of Leaping=Тривале зілля стрибання
Multiplayer Settings...=Параметри для мультиплеєра…
Tropical Fish Spawn Egg=Яйце призову тропічної риби
new recipes unlocked= з нових рецептів розблоковано
Turned on the allowlist=Список дозволених увімкнуто
%1$s was blown up by %2$s=Гравця %1$s підірвав %2$s
Subscribe now for %s/month=Підпишіться за %s/місяць
Game tips are now disabled=Ігрові підказки вимкнено
Press MOUSE_BUTTON_LEFT=Натиснути MOUSE_BUTTON_LEFT
Magenta Inverted Chevron=Малиновий обернений шеврон
Hardened Black Stained Glass=Загартоване чорне скло
Sprint in water to swim!=Біжіть у воді, щоб плисти!
Create on Realms Server=Створення на сервері Realms
Prismarine Brick Stairs=Сходи з призмаринової цегли
Unrestricted mode is on=Необмежений режим увімкнуто
Press %s to continue.=Натисніть %s, щоб продовжити.
NO MATCH FOR '%s'=НЕМАЄ РЕЗУЛЬТАТІВ ЗА ЗАПИТОМ "%s"
Construct a better pickaxe=Змайструвати краще кайло
Sea Turtle Spawn Egg=Яйце призову морської черепахи
Specified chunk not found=Указаний чанк не знайдено
Hardened Pink Stained Glass=Загартоване рожеве скло
Brown Per Pale Inverted=Коричневий обернений розтин
Project import failed=Не вдалося імпортувати проєкт
Orange Stained Glass Pane=Помаранчева скляна панель
Set own mode to %1$s=Установлено власний режим %1$s
Store Connection Lost=Втрачено зв’язок із магазином
Cave Spider Spawn Egg=Яйце призову печерного павука
Tier 5 - iOS 12 & Nougat=Рівень 5 — iOS 12 і Nougat
Currently exploring %s=Ви граєте, використовуючи %s
Go back to old UI=Повернутися до старого інтерфейсу
Turned off the allowlist=Список дозволених вимкнуто
Keep original settings=Залишити початкові параметри
%1$s was sniped by %2$s=Гравця %1$s підстрелив %2$s
What is Marketplace Pass?=Що таке Marketplace Pass?
-Craft hundreds of items=- Крафтіть сотні предметів
Dead Fire Coral Block=Блок мертвих вогняних коралів
Screenshot has been uploaded=Знімок екрана передано
Bolt Armor Trim=Оздоблення обладунків «‎Блискавка»‎
%s closed this Realm=Користувач %s закрив цей Realm
Connecting to the server...=Підключення до сервера…
Harassment or bullying=Переслідування або цькування
Day-Night cycle locked=Цикл дня та ночі заблоковано
Orange Glow Stick=Помаранчева люмінесцентна паличка
Open Android Settings=Відкрити налаштування Android
You’ve activated all packs=Ви активували всі пакети
%1$s was struck by lightning=Гравця %1$s грім побив
End Stone Brick Stairs=Сходи з кам’яної цегли Енду
Visit our help site=Відвідайте наш довідковий сайт
Prismarine Bricks Slab=Плита з призмаринової цегли
Removed ticking area(s)=Зациклені області видалено
Light Blue Base Gradient=Блакитний градієнт з краю
Mossy Cobblestone Wall=Стіна з моховитого кругляку
Create a full beacon=Змайструвати повноцінний маяк
Potion of the Turtle Master=Зілля володаря черепах
Cake with Purple Candle=Торт із фіолетовою свічкою
Currently Active Stores:=Поточні активні магазини:
Black Glazed Terracotta=Чорна глазурована кераміка
Tap to place block=Торкніться, щоб розмістити блок
Edit sign message=Змінити повідомлення для підпису
Cyan Bordure Indented=Бірюзова зазубрена облямівка
See Pack in the Store=Переглянути пакет у Магазині
Purple Per Bend Inverted=Фіолетовий обернений скіс
Snow Golem Spawn Egg=Яйце призову снігового голема
You just bought %s Tokens!=Ви придбали %s жетонів!
Light Gray Flower Charge=Світло-сіра фігура квітки
Hardened White Stained Glass=Загартоване біле скло
Light Blue Chief Indented=Блакитна зазубрена глава
Unable to create Agent=Agent: не вдається створити
Polished Granite Slab=Плита з полірованого граніту
Splash Potion of Weakness=Вибухове зілля слабкості
Unable to load world.=Не вдалося завантажити світ.
Polished Diorite Slab=Плита з полірованого діориту
Swiss Family Robinson=Швейцарська сім’я Робінзонів
First 64 vertices are: %1$s=Перші 64 вершини: %1$s
Red Glazed Terracotta=Червона глазурована кераміка
The world has been paused=Світ поставлено на паузу
Unknown External Server=Невідомий зовнішній сервер
Error Recovering Worlds=Помилка відновлення світів
Includes Marketplace Pass=Включає Marketplace Pass
Light Blue Base Indented=Блакитний зазубрений край
Trader does not want this=Крамареві це не потрібно
GUI Scale Modifier=Модифікатор масштабу інтерфейсу
Brown Inverted Chevron=Коричневий обернений шеврон
Connecting to Marketplace...=Підключення до Ринку…
Post-Processing Settings...=Параметри постобробки…
Splash Potion of Harming=Вибухове зілля ушкодження
progress of %1$s percent=прогрес із %1$s відсотків
Saving project data...=Збереження даних проєкту...
Minecraft Lime Green=Minecraft – салатовий зелений
Hide Controller Cursor=Приховати курсор контролера
Twitch Broadcast Servers=Сервери трансляцій Twitch
Respawn blocks explode=Блоки відродження вибухають
Arrow of the Turtle Master=Стріла володаря черепах
Invalid json: %1$s=Неприпустимий формат JSON: %1$s
Spawn Zombie Pigman=Яйце призову зомбі-свинолюдини
Harassment or Bullying=Переслідування чи цькування
Jungle Pressure Plate=Джунглева притискна пластина
Lingering Potion of Healing=Тривале зілля зцілення
Medium Light - Vibrant=Середній світлий – яскравий
Function %1$s not found.=Функцію %1$s не знайдено.
Horizontal Choice group=Горизонтальна група вибору
World Conversion Failed=Помилка перетворення світу
Added tag '%1$s' to %2$s=Додано тег '%1$s' до %2$s
Press to disable slot=Натисніть, щоб вимкнути слот
Create your first realm=Створіть свій перший Realm
Available Behavior Packs=Доступні пакети поведінки
Stack Splitting Time(ms)=Час розділення стека (мс)
Dead Horn Coral Block=Блок мертвих рогових коралів
Joining an Online World=Приєднання до онлайн-світу
10 Player Realm Server=Сервер Realm для 10 гравців
%s chunks (recommended)=%s чанків (рекомендується)
This shouldn't take long.=Це не займе багато часу.
Mossy Cobblestone Slab=Плита з моховитого кругляку
Browse for a Minecraft World=Пошук світу Minecraft
Agent till successful=Agent: till виконано успішно
Iron Golem Spawn Egg=Яйце призову залізного голема
Microsoft player access=Доступ гравців у Microsoft
Oops. Something went wrong.=Ой. Щось пішло не так.
Could Not Add Users=Не вдалося додати користувачів
Adds IP address to banlist.=Додає IP-адресу в бан.
Remove Fuel/Input=Прибрати паливо/вхідні матеріали
Light Gray Pale Sinister=Світло-сірий правий стовп
Pink Glazed Terracotta=Рожева глазурована кераміка
Share link to Realm=Поділитися посиланням на Realm
Skeleton Horse Spawn Egg=Яйце призову коня-скелета
Sets a player's ability.=Установлює вміння гравця.
Agent drop successful=Agent: drop виконано успішно
Lingering Mundane Potion=Тривале зілля стомленості
You were kicked from the game:=Вас викинули з гри:
%1$s cannot have effects=%1$s не може мати ефектів
Enabling Local Network=Ввімкнення локальної мережі
Variable Snap Angle=Варіативний кут миттєвої зміни
Agent turn successful=Agent: turn виконано успішно
%s Packs Included in Bundle!=Пакетів у наборі: %s!
Commands like /mode, /xp=Команди, як-от /mode, /xp
Respawn Blocks Explode=Блоки відродження вибухають
No users could be found.=Користувачів не знайдено.
Copying Project... %d%%=Копіювання проєкту... %d%%
Chat message duration=Тривалість повідомлення чату
Lime Bordure Indented=Салатова зазубрена облямівка
Agent failed to collect=Agent: collect не виконано
Cyan Per Fess Inverted=Бірюзовий обернений перетин
Danger Pottery Sherd=Гончарний черепок «Небезпека»
Updating %1 of %2 Packs=Оновлення пакетів: %1 з %2
Controls screen titles.=Керує заголовками екранів.
Content Log Location:=Розташування журналу вмісту:
Stopped all sounds for %s=Зупинено усі звуки на %s
Agent failed to destroy=Agent: destroy не виконано
Too many to count!=Занадто багато, щоб порахувати!
SWISS FAMILY ROBINSON=ШВЕЙЦАРСЬКА СІМ’Я РОБІНЗОНІВ
Insufficient Disk Space=Недостатньо місця на диску
Teleported %1$s to %2$s=%1$s телепортовано до %2$s
Splash Potion of Oozing=Вибухове зілля заслизлення
Exporting Your Structure=Експорт вашої конструкції
Cake with Magenta Candle=Торт із малиновою свічкою
Failed to find a camera.=Не вдалося знайти камеру.
%s Seconds (default)=Секунд (за замовчуванням): %s
Add a caption and share?=Додати підпис і поширити?
Updated ticking area(s)=Зациклені області оновлено
Template Minimum Version=Мінімальна версія шаблону
Agent move successful=Agent: move виконано успішно
Ender Dragon Spawn Egg=Яйце призову дракона Ендера
Agent failed to inspect=Agent: inspect не виконано
Agent failed to dropall=Agent: dropall не виконано
Create new world from scratch=Створити світ з нуля
Glow Squid Spawn Egg=Яйце призову сяючого кальмара
Lime Per Fess Inverted=Салатовий обернений перетин
Lingering Potion of Weaving=Тривале зілля павутини
Rebind Accounts=Повторно пов’язати облікові записи
Magenta Per Bend Inverted=Малиновий обернений скіс
Delete this world template?=Видалити шаблон світу?
Cancel and go back=Скасувати та повернутися назад
Resource URI has been cleared=URI ресурсу очищено
Orange Chief Indented=Помаранчева зазубрена глава
Yellow Per Fess Inverted=Жовтий обернений перетин
Orange Base Gradient=Помаранчевий градієнт з краю
Available Resource Packs=Доступні пакети ресурсів
Sorted by Relevance=Відсортовано за релевантністю
Not a valid zip archive.=Неприпустимий ZIP-архів.
Currently playing %s=Ви граєте, використовуючи %s
Green Bordure Indented=Зелена зазубрена облямівка
Kicked %1$s from the world=%1$s викинуто зі світу
How to Play: Classroom Mode=Як грати: режим класу
Full Keyboard Experience=Гра з повною клавіатурою
You have never killed %s=Вас ніколи не вбивали %s
Arrow of Water Breathing=Стріла дихання під водою
Agent set item successful=Агент установив елемент
Disable Weather Drawing=Вимкнути малювання погоди
Smooth Sandstone Stairs=Сходи з гладкого піщанику
Shaper Armor Trim=Орнамент обладунків «Скульптор»
Privacy Statement=Декларація про конфіденційність
Hardened Gray Stained Glass=Загартоване сіре скло
A player name must be given.=Укажіть ім’я гравця.
Lesson photo %1 of %2=Фотографія з уроку %1 із %2
Duplicate type arguments=Ідентичні аргументи типу
Plenty Pottery Sherd=Гончарний черепок «Достаток»
Add External Server=Додавання зовнішнього сервера
Press %1$s to dismount=Натисніть %1$s, щоб злізти
Not the correct pattern!=Неправильна конструкція!
The Character has been created=Персонажа створено
Press PSEUDO_BUTTON_10=Натисніть PSEUDO_BUTTON_10
Education Edition Skins=Скіни "Навчальний випуск"
Light Blue Creeper Charge=Блакитна фігура кріпера
Magenta Glow Stick=Малинова люмінесцентна паличка
Device Permission Needed=Потрібен дозвіл пристрою
Light Gray Skull Charge=Світло-сіра фігура черепа
Shelter Pottery Sherd=Гончарний черепок «Укриття»
Block-Based Coding=Програмування на основі блоків
Map that Shows Users=Карта з показом користувачів
Detect and Corner Mode=Визначення й кутовий режим
Chiseled Red Sandstone=Висічений червоний піщаник
%1$s, tab %2$s of %3$s=%1$s, вкладка %2$s із %3$s
Client (MainChunkSource)=Клієнт (MainChunkSource)
Crimson Pressure Plate=Багряна притискна пластина
Video Quality Settings...=Параметри якості відео…
Dark Prismarine Stairs=Сходи з темного призмарину
Enable Mirror Texture=Увімкнути текстуру дзеркала
Brown Per Bend Inverted=Коричневий обернений скіс
Try Minecraft Realms!=Спробуйте Minecraft Realms!
Launched Code Builder.=Конструктор коду запущено.
Acacia Pressure Plate=Акацієва притискна пластина
Player Name or Gamertag=Ім’я або псевдонім гравця
Can't join Realm=Не вдається приєднатися до Realm
This Mash-Up contains:=Цей збірний пакет містить:
Asked too many questions=Задавали забагато питань
Disable Current Link?=Вимкнути поточне посилання?
Raiser Armor Trim=Орнамент обладунків «Вирощувач»
How to Play: Recipe Book=Як грати: книга рецептів
Magenta Stained Glass Pane=Малинова скляна панель
Splash Potion of Leaping=Вибухове зілля стрибання
Gives an item to a user.=Дає предмет користувачу.
Host and Player Options=Параметри хоста та гравця
Your Marketplace packs=Ваші пакети вмісту з Ринку
Light Blue Bend Sinister=Блакитний лівий перев’яз
Cake with Brown Candle=Торт із коричневою свічкою
%1$s, group %2$s of %3$s=%1$s, група %2$s із %3$s
Cyan Per Pale Inverted=Бірюзовий обернений розтин
Generate Realm Link?=Створити посилання на Realm?
Pastel Skin Pack=Пакет скінів "Пастельні кольори"
10 seconds (default)=10 секунд (за замовчуванням)
Splash Awkward Potion=Вибухове зілля незграбності
Light Blue Per Bend Sinister=Блакитний лівий скіс
Use local server=Використовувати локальний сервер
Yellow Bordure Indented=Жовта зазубрена облямівка
Hardened Blue Stained Glass=Загартоване синє скло
Collaboration Settings...=Параметри спільної гри…
Agent teleported=Agent: teleport виконано успішно
Posted %d hours ago=Опубліковано %d годин(и) тому
Spawn Zombie Villager=Яйце призову зомбі-селянина
Realms Story Comments=Коментарі до історії Realms
%1$s was killed by magic=Гравця %1$s вбило магією
How to Play: The Crafting Table=Як грати: верстак
Bamboo Raft with Chest=Бамбуковий пліт зі скринею
Angler Pottery Sherd=Гончарний черепок «Рибалка»‎
Lime Per Pale Inverted=Салатовий обернений розтин
Wireless Controller %s=безпроводовий контролер %s
BLOCK-BASED CODING=ПРОГРАМУВАННЯ НА ОСНОВІ БЛОКІВ
Help : Enchanting Table=Довідка: стіл зачарування
Education Edition Skins=Скіни "Education Edition"
Syncing user data=Синхронізація даних користувача
Trouble moving files!=Помилка переміщення файлів!
Enchantment Cost: %1$d=Вартість зачарування: %1$d
Weathered Cut Copper=Різьблена напівокислена мідь
Converting World... %d%%=Перетворення світу… %d%%
Ray tracing support=Підтримка трасування променів
2 Player Realm Server=Сервер Realms для 2 гравців
Failed – Storage full=Помилка – сховище заповнено
Subscriber to your channel=Підписник на ваш канал
Purple Glow Stick=Фіолетова люмінесцентна паличка
Advanced Video Settings=Розширені параметри відео
%1$s went up in flames=Гравець %1$s згорів живцем
Invalid operation %1$s=Неприпустима операція %1$s
File Storage Location=Розташування сховища файлів
Duplicate pack detected=Виявлено ідентичний пакет
Potion of Water Breathing=Зілля дихання під водою
White Glazed Terracotta=Біла глазурована кераміка
Failed to import '%s'=Не вдалось імпортувати "%s"
Launches Code Builder.=Запускає конструктор коду.
Glazed Terracottas=Вироби з глазурованої кераміки
Green Per Fess Inverted=Зелений обернений перетин
Orange Base Indented=Помаранчевий зазубрений край
Browse for a world icon=Знайдіть піктограму світу
Unbanned IP address %1$s=IP-адресу %1$s розбанено
Purple Stained Glass Pane=Фіолетова скляна панель
The Character has been deleted=Персонажа видалено
Buy An Additional Realm=Придбати додатковий Realm
Searching for Game Session...=Пошук активної гри…
You were removed from the game=Вас вилучено з гри
Unable to place block=Не вдається розмістити блок
Warped Fungus on a Stick=Химерний гриб на паличці
Entities Drop Rewards=Сутності викидають нагороди
Edit External Server=Змінення зовнішнього сервера
End Stone Brick Wall=Стіна з кам’яної цегли Енду
Broadcast Server List=Список серверів трансляцій
MINECRAFT TRIAL=ОЗНАЙОМЛЮВАЛЬНА ВЕРСІЯ MINECRAFT
More World Options...=Додаткові параметри світу…
Chunk Map View Mode=Режим перегляду карти чанків
You Need More Tokens=Вам потрібно більше жетонів
Activate Texture Pack!=Активувати пакет текстур!
Add Smithing Template=Додайте ковальський шаблон
Create for %s per month=Створити за %s на місяць
Text To Speech For Chat=Синтез мовлення для чату
%1$s was shot by %2$s=Гравця %1$s застрелив %2$s
Block of Stripped Bamboo=Блок смугастого бамбука
No Story Feed Posts.=Немає публікацій в стрічці.
User VS User Damage=Ушкодження між користувачами
Brown Stained Glass Pane=Коричнева скляна панель
Start LAN World=Створити світ у локальній мережі
Repeating Command Block=Циклічний командний блок
Cracked Nether Bricks=Потріскана незерська цегла
3 seconds (default)=3 секунди (за замовчуванням)
Trader Llama Spawn Egg=Яйце призову лами крамаря
Moderator on %s's channel=Модератор на каналі %s
You Have %s Minecoins=У вас є %s монет Minecoins
Exposed Cut Copper=Різьблена трохи окислена мідь
Banned on your channel=Забанено на вашому каналі
Discovery Update (%s)=Оновлення "Відкриття" (%s)
%1$s starved to death=Гравець %1$s вмер з голоду
Help : Permission Blocks=Довідка: блоки дозволів
Leaving to Feedback Site=Вихід із сайту відгуків
How to Play: Moving around=Як грати: пересування
Fancy Graphics Options=Складні параметри графіки
Snort Pottery Sherd=Гончарний черепок «Пирхання»
Black Per Fess Inverted=Чорний обернений перетин
Lime Inverted Chevron=Салатовий обернений шеврон
Hardened Glass Pane=Панель із загартованого скла
Help : Armor Stand=Довідка: стійка для обладунку
Stripped Mangrove Wood=Обдерта мангрова деревина
Splash Potion of Weaving=Вибухове зілля павутини
CrossPlay Disabled=Кросплатформенну гру вимкнуто
Waxed Weathered Copper=Вощена напівокислена мідь
Failed (internal error)=Збій (внутрішня помилка)
Birch Pressure Plate=Березова притискна пластина
Mash-ups on Sale Now!=Розпродаж збірних пакетів!
Cyan Inverted Chevron=Бірюзовий обернений шеврон
World export started...=Експорт світу розпочато…
Withered Bubble Coral=Зів’ялий пухирчастий корал
Unable to Join Game=Неможливо приєднатися до гри
Create on Realm Server=Створити на сервері Realm
%1$s whispers to you: %2$s=%1$s шепоче вам: %2$s
Pause/Unpause Stream=Призупинити/Відновити стрім
Add a 10 player Realm=Додати Realm на 10 гравців
Pink Per Fess Inverted=Рожевий обернений перетин
Text To Speech enabled=Синтез мовлення ввімкнуто
Text Background Opacity=Непрозорість фону тексту
Spawn Wither Skeleton=Яйце призову візер-скелета
Download Paused: %s=Завантаження призупинено: %s
Failed to select item=Не вдалося вибрати предмет
Update Aquatic (%s)=Оновлення "Водний світ" (%s)
Light Gray Shulker Box=Світло-сірий ящик шалкера
Creates a particle emitter=Створює емітер часток
Splash Potion of Healing=Вибухове зілля зцілення
Text inside expander=Текст всередині розширювача
Discounted Price %s Tokens=Жетони зі знижкою: %s
Acacia Boat with Chest=Човен з акації зі скринею
Loading subscription...=Завантаження передплати…
Superflat Customization=Суперпласке налаштування
Clear Corrupted Packs=Очистьте пошкоджені пакети
Scrape Pottery Sherd=Гончарний черепок «Шкребок»
Enable Debug UI=Увімкнути інтерфейс налагодження
Orange Bend Sinister=Помаранчевий лівий перев’яз
Please enter IP or Address=Введіть IP або адресу
Dialogue sent to %1$s.=Діалог надіслано до %1$s.
Brown Glow Stick=Коричнева люмінесцентна паличка
Clear Creator Filters=Скинути фільтри за автором
Please try again later.=Спробуйте ще раз згодом.
Splash Mundane Potion=Вибухове зілля стомленості
Black Bordure Indented=Чорна зазубрена облямівка
Red Per Fess Inverted=Червоний обернений перетин
Use recommended settings=Рекомендовані параметри
Warped Pressure Plate=Химерна притискна пластина
Jukebox/Note Blocks=Музичний автомат/нотні блоки
Agent failed to attack=Agent: attack не виконано
End Stone Brick Slab=Плита з кам’яної цегли Енду
Push To Talk/Mute=Натисніть і говоріть/Без звуку
Agent failed to detect=Agent: detect не виконано
Nintendo player access=Доступ гравців у Nintendo
Minecraft Trial=Ознайомлювальна версія Minecraft
Download Complete: %s=Завантаження завершено: %s
Initializing Download=Ініціалізація завантаження
Unknown event name '%s'=Невідоме ім’я події "%s"
Relieve a Blaze of its rod=Забрати прут в іфрита
Pink Bordure Indented=Рожева зазубрена облямівка
Frequently Asked Questions=Запитання й відповіді
The game has been paused=Гру поставлено на паузу
Green Per Pale Inverted=Зелений обернений розтин
Add-On FAQs=Запитання й відповіді про доповнення
The Character has been saved=Персонажа збережено
Join by IP dialog=Вікно приєднання за IP-адресою
Out of storage space=Бракує місця для зберігання
%1$s froze to death=Гравець %1$s замерз насмерть
Orange Per Bend Sinister=Помаранчевий лівий скіс
destroy blocks instantly=миттєво знищувати блоки
Orange Sparkler=Помаранчевий бенгальський вогонь
Armor Pieces Cleaned=Елементів обладунку очищено
Full Keyboard Layout=Розкладка повної клавіатури
Not enough free space=Недостатньо вільного місця
Text To Speech disabled=Синтез мовлення вимкнуто
Go to "all worlds"=Перейти до списку «Усі світи»
Download Resumed: %s=Завантаження відновлено: %s
Reinforced Deepslate=Посилений глибинний сланець
Gray Glazed Terracotta=Сіра глазурована кераміка
Edit Server Info=Редагувати відомості про сервер
Failed to open realm.=Не вдалося відкрити Realm.
Yellow Per Pale Inverted=Жовтий обернений розтин
Fetching achievements...=Завантаження досягнень…
Simple Graphics Options=Прості параметри графіки
In-Game Trolling & Spamming=Тролінг і спам у грі
Go to Microsoft Store=Перейти до Microsoft Store
Polished Deepslate=Полірований глибинний сланець
Birch Boat with Chest=Березовий човен зі скринею
Buy Master Collection=Придбати Master Collection
Clear Rating Filters=Скинути фільтри за оцінками
Clear Corrupted Packs=Очистити пошкоджені пакети
Brewer Pottery Sherd=Гончарний черепок «Бровар»‎
Polar Bear Spawn Egg=Яйце призову білого ведмедя
Orange Creeper Charge=Помаранчева фігура кріпера
Delete %s permanently?=Видалити %s безповоротно?
Red Bordure Indented=Червона зазубрена облямівка
Cherry Boat with Chest=Вишневий човен зі скринею
Unlock Full Game=Розблокування повної версії гри
FREQUENTLY ASKED QUESTIONS=ЗАПИТАННЯ Й ВІДПОВІДІ
START FREE TRIAL=ПОЧАТИ БЕЗКОШТОВНЕ ОЗНАЙОМЛЕННЯ
Getting your files ready...=Підготовка файлів...
Smooth Rotation Speed=Плавна швидкість обертання
Failed to close realm.=Не вдалося закрити Realm.
You whisper to %1$s: %2$s=Ви шепочете %1$s: %2$s
Subscriber to %s's channel=Підписник на канал %s
Waiting for download...=Очікування завантаження…
Blue Glazed Terracotta=Синя глазурована кераміка
Unable to open pack.=Не вдається відкрити пакет.
Gamerscore %1$s of %2$s=Очки гравця %1$s із %2$s
Try Realms Free=Безкоштовне ознайомлення з Realm
Cherry Pressure Plate=Вишнева притискна пластина
Ward Armor Trim=Орнамент обладунків «Боронитель»
You were kicked from the game=Вас викинули з гри
Fetching new link...=Отримання нового посилання…
Fly a pig off a cliff=Скочити на свині зі скелі
World import started...=Імпорт світу розпочато…
Press PSEUDO_BUTTON_9=Натисніть PSEUDO_BUTTON_9
Start on Realm, Now?=Гра в Realm, просто зараз?
Planting and Harvesting=Саджання та збір урожаю
Keep Creator Settings=Залишити параметри автора
Execute on First Tick=Виконати на першому циклі
Gamertag Not Found=Псевдонім гравця не знайдено
Contact Support=Зв'язатися зі службою підтримки
Dark Prismarine Slab=Плита з темного призмарину
Reverse Stick 180=Стік повороту на 180 градусів
Joystick Always Visible=Джойстик завжди видимий
Purple Base Gradient=Фіолетовий градієнт з краю
Stone Pressure Plate=Кам’яна притискна пластина
TEACHER PREP & NOTES=ОЦІНКИ ВЧИТЕЛЯ ТА ПРИМІТКИ
Validate pack. Button=Підтвердіть пакет. Кнопка
Copy from Global=Копіювати з глобального пакета
Cobbled Deepslate=Кругляковий глибинний сланець
Converting your world=Перетворення вашого світу
Invite Player to Realm=Запросіть гравця в Realm
Not a valid zip archive=Неприпустимий ZIP-архів
Subscription Includes:=Що входить у передплату:
Subscribe Now %s/month=Підписатися за %s/місяць
Smooth Sandstone Slab=Плита з гладкого піщанику
Pink Per Pale Inverted=Рожевий обернений розтин
Lingering Potion of Decay=Тривале зілля розпаду
Lingering Potion of Strength=Тривале зілля сили
Tutorial Volume II=Навчальний світ – частина II
Archer Pottery Sherd=Гончарний черепок «Лучник»
Vertical Safe Area=Вертикальна безпечна ділянка
Holiday Creator Features=Функції редактора свят
Purchase History Needed=Потрібен журнал покупок
Cake with Cyan Candle=Торт із бірюзовою свічкою
Multiplayer Invitation=Запрошення в мультиплеєр
Lingering Potion of Poison=Тривале зілля отрути
Purple Chief Indented=Фіолетова зазубрена глава
Light Gray Field Masoned=Світло-сірий мурований
Blade Pottery Sherd=Гончарний черепок «Клинок»‎
UI Settings=Налаштування інтерфейсу користувача
Don't Lose Your Worlds!=Не втратьте свої світи!
Surviving the first Night=Виживання в першу ніч
Edit in Local Time=Редагувати за місцевим часом
Press PSEUDO_BUTTON_3=Натисніть PSEUDO_BUTTON_3
Download and Continue=Завантажити та продовжити
Failed open/close.=Не вдалося відкрити/закрити.
Agent Pos: %s, %s, %s=Позиції Agent: %s, %s, %s
New recipe unlocked!=Новий рецепт розблоковано!
Debugger not available=Налагоджувач недоступний
Cyan Per Bend Inverted=Бірюзовий обернений скіс
Rotation out of range=Обертання поза діапазоном
Light Gray Pale Dexter=Світло-сірий лівий стовп
This ban is permanent.=Ця заборона є постійною.
Catch and cook fish!=Зловити й приготувати рибу
Weathered Chiseled Copper=Вивітрена точена мідь
Multiplayer Settings=Параметри для мультиплеєра
How to Play: Chalkboards=Як грати: класні дошки
%s's Realm is expired=Термін дії Realm %s минув
Incorrect Join Code=Неправильний код приєднання
Renew for %s per month=Поновіть за %s на місяць
Magenta Chief Indented=Малинова зазубрена глава
Black Per Pale Inverted=Чорний обернений розтин
Yellow Inverted Chevron=Жовтий обернений шеврон
White Bordure Indented=Біла зазубрена облямівка
Slightly Damaged Anvil=Трохи пошкоджене ковадло
Guster Pottery Sherd=Гончарний черепок «Ґастер»
Command Blocks Enabled=Командні блоки увімкнуто
Press PSEUDO_BUTTON_5=Натисніть PSEUDO_BUTTON_5
Pack is now rank %1$s=Пакет тепер на місці %1$s
Renews every 30 days=Подовжується кожні 30 днів
Purchase World Template?=Придбати шаблон світу?
Apply to all buttons=Застосувати до всіх кнопок
Purple Base Indented=Фіолетовий зазубрений край
Opened the NPC Link.=Відкрито посилання на NPC.
Bamboo Pressure Plate=Бамбукова притискна плита
Red Sandstone Stairs=Сходи з червоного піщанику
%1$s went off with a bang=Гравець %1$s бабахнув
Light Blue Flower Charge=Блакитна фігура квітки
This is your current Skin=Ось ваш поточний скін
Full Price %s Tokens=Жетони за повною ціною: %s
Cake with Lime Candle=Торт із салатовою свічкою
Game tips are now reset=Ігрові підказки скинуто
Edit Resource URL=Змінити URL-посилання ресурсу
Player VS Player Damage=Ушкодження між гравцями
Press PSEUDO_BUTTON_6=Натисніть PSEUDO_BUTTON_6
Stripped Acacia Wood=Обідрана акацієва деревина
Server Instance Thread=Потік екземпляра сервера
Press PSEUDO_BUTTON_8=Натисніть PSEUDO_BUTTON_8
Press PSEUDO_BUTTON_2=Натисніть PSEUDO_BUTTON_2
Potion of Slow Falling=Зілля повільного падіння
No Vertical Sync=Без вертикальної синхронізації
Magenta Base Gradient=Малиновий градієнт з краю
Username Not Found=Ім’я користувача не знайдено
Deleting Content Logs=Видалення журналів вмісту
Patch Notes Screen=Екран приміток до виправлень
Remote Imgui Enabled=Віддалений ImGUI ввімкнуто
Threat or harm to other=Загроза або шкода іншим
Flow Armor Trim=Оздоблення обладунків «‎Потік»‎
Clear Minecoin Filters=Скинути фільтри Minecoin
Magenta Base Indented=Малиновий зазубрений край
White Per Fess Inverted=Білий обернений перетин
Welcome! Välkommen!=Ласкаво просимо! Välkommen!
Lock World Difficulty=Фіксація складності світу
Journey in a new world!=Мандрівка в новий світ!
Green Inverted Chevron=Зелений обернений шеврон
Defeat the Ender Dragon=Побороти дракона Ендеру
Weathered Copper Trapdoor=Вивітрений мідний люк
Permissions Level for %s=Рівень дозволів для %s
Disconnected from Server=Відключено від сервера
You have been opped=Вам надано статус оператора
Spruce Pressure Plate=Хвойна притискна пластина
Chiseled Nether Bricks=Висічена незерська цегла
Press PSEUDO_BUTTON_1=Натисніть PSEUDO_BUTTON_1
Waxed Exposed Copper=Вощена трохи окислена мідь
Realms Coming Soon!=Чекайте на Realm вже скоро!
Agent destroy failed=Agent: destroy не виконано
Red Per Pale Inverted=Червоний обернений розтин
Invalid port (0-65535)=Недійсний порт (0–65535)
Lime Per Bend Inverted=Салатовий обернений скіс
Respawn point set=Точку відродження встановлено
Light Blue Pale Sinister=Блакитний правий стовп
Press PSEUDO_BUTTON_7=Натисніть PSEUDO_BUTTON_7
Structure Void Blocks=Блоки структурної пустоти
Medium Light - Cool=Середній світлий – холодний
Realms Celebration Map=Карта святкування Realms
Point Light Quality=Якість точкового освітлення
Add ingot or crystal=Додайте злиток або кристал
Minecraft World Template=Шаблон світу Minecraft
Trapped Chests Triggered=Скринь-пасток відкрито
Fetching Old Worlds...=Отримання старих світів…
Could Not Add Players=Не вдалося додати гравців
Arrow of Slow Falling=Стріла повільного падіння
Resource Button URL:=URL-адреса кнопки ресурсу:
Goodbye, come back soon.=До зустрічі незабаром!
No players could be found.=Гравців не знайдено.
Download Started: %s=Завантаження розпочато: %s
Full Price %s Minecoins=Повна ціна %s Minecoins
What is Realms Stories?=Що таке Історії Realms?
%s input %s for %s=Ввід: %s (%s для гравця: %s)
%1$s items were dropped.=Випало %1$s предметів.
You are not in a team=Ви не належите до команди
Press PSEUDO_BUTTON_4=Натисніть PSEUDO_BUTTON_4
Selected Resource Packs=Вибрані пакети ресурсів
A user left the world.=Користувач покинув світ.
Pink Inverted Chevron=Рожевий обернений шеврон
Purple Per Bend Sinister=Фіолетовий лівий скіс
Unlock Full Game=Розблокувати повну версію гри
Add Netherite Ingot=Додайте незеритовий злиток
Stripped Cherry Wood=Обідрана вишнева деревина
Mob Follow Range=Дистанція переслідування моба
Active Behavior Packs=Активні пакети поведінки
Magenta Bend Sinister=Малиновий лівий перев’яз
Purple Creeper Charge=Фіолетова фігура кріпера
Save Data Recovered=Дані збереження відновлено
Saving world data...=Збереження даних світу...
Black Inverted Chevron=Чорний обернений шеврон
Posted %d days ago=Опубліковано %d дні(в) тому
Full Keyboard Gameplay=Повноклавіатурний режим
Flowering Azalea Leaves=Листя заквітлої азалії
Stopped sound %s for %s=Зупинено звук %s на %s
Lime Stained Glass Pane=Салатова скляна панель
You've been logged out=Вас викинуло із системи
Invalid Realm Link=Недійсне посилання на Realm
Light Gray Concrete Powder=Світло-сірий цемент
Lime Glow Stick=Салатова люмінесцентна паличка
be added or removed=додавати та видаляти блоки
Infested Deepslate=Заражений глибинний сланець
Coding FUNdamentals: 2=Основи програмування: 2
Legacy Resource Pack=Застарілий пакет ресурсів
Chiseled Deepslate=Висічений глибинний сланець
Cyan Stained Glass Pane=Бірюзова скляна панель
Map that Shows Players=Карта з показом гравців
Light Blue Skull Charge=Блакитна фігура черепа
%1$s-%2$s SunStreak=Пустельний кіт (%1$s-%2$s)
Open Inventory UI=Відкрити інтерфейс інвентаря
Show Stream Commercials=Показати стрім реклами
Unlink Successful=Від’єднання виконано успішно
Magenta Creeper Charge=Малинова фігура кріпера
Chiseled Quartz Block=Висічений кварцевий блок
White Per Pale Inverted=Білий обернений розтин
Green Per Bend Inverted=Зелений обернений скіс
Unused Treatments=Невикористані засоби обробки
Try searching for %s!=Спробуйте пошукати "%s"!
This ban is permanent.=Це постійне блокування.
Host Armor Trim=Орнамент обладунків «Господар»
Copied world icon=Піктограму світу скопійовано
Blue Per Fess Inverted=Синій обернений перетин
Renews every %d days=Подовжується кожні %d дн.
Gives an item to a player.=Дає предмет гравцю.
Update Content? - %s KB=Оновити вміст? – %s КБ
CODING FUNDAMENTALS: 2=ОСНОВИ ПРОГРАМУВАННЯ: 2
Chat is currently disabled=Чат наразі вимкнуто
Coding FUNdamentals: 1=Основи програмування: 1
Correlation ID: %s=Ідентифікатор кореляції: %s
Collaborate with Friends=Спільна гра з друзями
%1$s used out of %2$s=Використано %1$s із %2$s
Arrow of Fire Resistance=Стріла вогнестійкості
Burn Pottery Sherd=Гончарний черепок «Горіння»
Play on Realm, Now?=Гра в Realm, просто зараз?
Entities Drop Loot=Сутності викидають предмети
About Cloud World File=Про файл хмарного світу
Brown Chief Indented=Коричнева зазубрена глава
Volumetric Fog Quality=Якість об’ємного туману
Education Edition=Minecraft Education Edition.
A player left the game.=Гравець вийшов із гри.
View in crafting table=Перегляньте на верстаку
Gray Bordure Indented=Сіра зазубрена облямівка
Uploading world files=Передавання файлів світу
Equity and Inclusion=Рівність та інклюзивність
Navigate Tab Right=Перейти на вкладку праворуч
Cake with Green Candle=Торт із зеленою свічкою
Cyan Glow Stick=Бірюзова люмінесцентна паличка
Orange Pale Sinister=Помаранчевий правий стовп
Potion of Fire Resistance=Зілля вогнестійкості
Banned IP address %1$s=IP-адресу %1$s забанено
Zombie Horse Spawn Egg=Яйце призову зомбі-коня
Coding FUNdamentals: 3=Основи програмування: 3
Unlock All Settings=Розблокувати всі параметри
Enable Realms Stories=Увімкнути історії Realms
Miner Pottery Sherd=Гончарний черепок «Шахтар»
Adds user to banlist.=Додає користувача в бан.
Magenta Per Bend Sinister=Малиновий лівий скіс
Unknown Pack ID=Невідомий ідентифікатор пакета
Gray Per Fess Inverted=Сірий обернений перетин
Lingering Thick Potion=Тривале зілля насичення
Stripped Birch Wood=Обідрана березова деревина
See Pack in Store=Переглянути пакет у Магазині
Changing to clear weather=Зміна на ясну погоду
Weathered Copper Grate=Вивітрена мідна решітка
Blue Bordure Indented=Синя зазубрена облямівка
Agent failed to place=Agent: place не виконано
Purple Sparkler=Фіолетовий бенгальський вогонь
Or visit the website=Або перейдіть на веб-сайт
Red Inverted Chevron=Червоний обернений шеврон
Cake with Yellow Candle=Торт із жовтою свічкою
Required Dependency=Необхідний залежний об’єкт
Guided World Creation=Кероване створення світу
Spawn Skeleton Horse=Яйце призову коня-скелета
Increase GUI Scale=Збільшити розмір інтерфейсу
Purple Bend Sinister=Фіолетовий лівий перев’яз
Create a Realms Server=Створення сервера Realm
Marketplace Pass Packs=Пакети Marketplace Pass
World Unlock Error=Помилка розблокування світу
Template not implemented=Шаблон не реалізовано
Aaron Cherof - Precipice=Аарон Чероф – Безодня
Bucket of Tropical Fish=Відерце тропічної риби
Entities drop loot=Сутності викидають предмети
Brown Base Gradient=Коричневий градієнт з краю
Posted on %s %d, %d=Дата публікації: %s %d, %d
Follow Player Angle=Слідування за кутом гравця
Server Resource Packs=Серверні пакети ресурсів
World Light Brightness=Яскравість світла світу
Orange Flower Charge=Помаранчева фігура квітки
Brown Base Indented=Коричневий зазубрений край
Darkness effect strength=Рівень ефекту темряви
Yellow Per Bend Inverted=Жовтий обернений скіс
Set World Spawn=Установити місце призову світу
Remove the pack anyway=Все одно видалити пакет
Pillar Quartz Block=Стовпчастий кварцевий блок
Update Content? - %s MB=Оновити вміст? – %s МБ
CODING FUNDAMENTALS: 1=ОСНОВИ ПРОГРАМУВАННЯ: 1
Minecraft Texture Pack=Пакет текстур Minecraft
New storage location=Нове розташування сховища
%1$s burned to death=Гравець %1$s таки догорів
Collapse Panel Button=Кнопка «Згорнути панель»
Unknown Pack Description=Невідомий опис пакета
Post-Processing Settings=Параметри постобробки
Has Custom Properties=Має особливі властивості
Interacts with gametest.=Взаємодіє з GameTest.
Expand Panel Button=Кнопка «Розгорнути панель»
Posted one day ago=Опубліковано один день тому
Restriction warning=Попередження про обмеження
Screenshot invalid=Неприпустимий знімок екрана
Stray Spawn Egg=Яйце призову крижаного скелета
CODING FUNDAMENTALS: 3=ОСНОВИ ПРОГРАМУВАННЯ: 3
Green Glow Stick=Зелена люмінесцентна паличка
Additional Subscriptions=Додаткові передплати
Show Craftable=Показати те, що можна крафтити
Redstone Save Mode=Режим збереження редстоуну
Appearance Loaded=Візуальну форму завантажено
NetherNet (WebSockets)=NetherNet (веб-сокети)
Yellow Stained Glass Pane=Жовта скляна панель
%1$s was slain by %2$s=Гравця %1$s добив %2$s
Orange Skull Charge=Помаранчева фігура черепа
Cake with Pink Candle=Торт із рожевою свічкою
Pink Per Bend Inverted=Рожевий обернений скіс
Texture Pack and a World=Пакет текстур і світ
Stripped Mangrove Log=Обдерта мангрова колода
Red Sandstone Wall=Стіна з червоного піщанику
Free Trial=Безкоштовна ознайомлювальна версія
Jungle Fence Gate=Хвіртка з тропічного дерева
Respawn point set=Точку створення встановлено
Oxidized Chiseled Copper=Окислена точена мідь
Press MOUSE_MOVEMENT=Натиснути MOUSE_MOVEMENT
Advanced NPC Settings=Розширені параметри NPC
Create a Realm Server=Створення сервера Realm
has an unknown problem.=має невідому помилку.
Chain Command Block=Ланцюговий командний блок
Green Stained Glass Pane=Зелена скляна панель
Clearing User Data=Очищення даних користувача
Collaboration Settings=Параметри спільної гри
Heart Pottery Sherd=Гончарний черепок «Серце»
Trophies always enabled=Призи завжди доступні
Gray Per Pale Inverted=Сірий обернений розтин
Enter Search Here...=Введіть пошуковий запит…
Creating new world...=Створення нового світу…
Video Quality Settings=Параметри якості відео
Saved screenshot as %s=Знімок збережено як %s
Protocol Version: %1%s=Версія протоколу: %1%s
Content Log Settings=Параметри журналу вмісту
Not Enough Space - %s MB=Бракує місця – %s МБ
Black Per Bend Inverted=Чорний обернений скіс
Minecraft Encyclopedia=Енциклопедія Minecraft
Nether Brick Fence=Паркан із незерської цегли
Multiplayer joins=Ігор зіграно в мультиплеєрі
Fantasy Texture Pack=Пакет текстур "Фантазія"
Language-Agnostic=Мовонезалежне програмування
Medium Light - Warm=Середній світлий – теплий
Smelt an iron ingot=Виплавити залізний злиток
Show build info=Показати відомості про збірку
Realms Relying Party=Сторона перевірки Realms
Play New Demo World=Грати в новому демо-світі
Kicked %1$s from the game=%1$s викинуто з гри
Oxidized Copper Trapdoor=Люк з окисленої міді
Chunk is not compiled.=Чанк не скомпільовано.
%1 join code button=%1 кнопка коду приєднання
LANGUAGE-AGNOSTIC=МОВОНЕЗАЛЕЖНЕ ПРОГРАМУВАННЯ
Error creating form.=Помилка створення форми.
Importing Your Structure=Імпорт вашої споруди
Online Play Not Allowed=Гра онлайн заборонена
Clear Hotbar=Очистити панель швидкого доступу
Results for: "%1"=Результати за запитом: "%1"
%s killed you %d time(s)=%s вбив вас %d разів
Stripped Crimson Stem=Обтесане багряне стебло
Brown Creeper Charge=Коричнева фігура кріпера
%1$s percent progress=%1$s відсотків виконано
Red Per Bend Inverted=Червоний обернений скіс
FOV Can Be Altered=Кут огляду можна змінювати
Nether Reactor Core=Ядро незерського реактора
Play on Realms server=Грати на сервері Realms
Cake with Red Candle=Торт із червоною свічкою
Jungle Explorer Map=Карта дослідника джунглів
Invalid request type=Неприпустимий тип запиту
Water Taken from Cauldron=Води взято з казана
Yellow Glow Stick=Жовта люмінесцентна паличка
On with Wi-Fi Only=Увімкнути лише через Wi-Fi
Remove Texture Limit=Зняти обмеження текстури
Oops something is not right.=Ой, щось не так.
Lingering Water Bottle=Тривала пляшка з водою
Unlock Full Experience=Розблокувати повну гру
Help : Command Blocks=Довідка: командні блоки
Friend Pottery Sherd=Гончарний черепок «Друг»
Prompt on Links=Запит переходу за посиланнями
Scroll to Continue=Прокрутіть, щоб продовжити
Smooth Red Sandstone=Гладкий червоний піщаник
Minecraft Light Gray=Minecraft – світло-сірий
Cake with Black Candle=Торт із чорною свічкою
Recenter Device=Повторне центрування пристрою
Activate pack. Button=Активуйте пакет. Кнопка
Splash Potion of Poison=Вибухове зілля отрути
Skull Pottery Sherd=Гончарний черепок «Череп»
Not Enough Space - %s KB=Бракує місця – %s КБ
Splash Potion of Decay=Вибухове зілля розпаду
Copy to Clipboard=Скопіювати до буферу обміну
Invite To Game Screen=Екран запрошення до гри
Blue Per Pale Inverted=Синій обернений розтин
Silence Armor Trim=Орнамент обладунків «Тиша»
Reset On Start=Скидання на початковому екрані
Saving failed: %1$s=Не вдалося зберегти: %1$s
Sentry Armor Trim=Орнамент обладунків «Варта»
Long Mundane Potion=Зілля великої стомленості
Override Progressions=Перевизначення прогресу
Computing in Minecraft=Обчислення в Minecraft
Took %1$s from %2$s=Забрано ефект %1$s у %2$s
Red Sandstone Slab=Плита з червоного піщанику
Size: Available with %s=Розмір: доступно з %s
Stripped Crimson Hyphae=Обідрана багряна гіфа
Brown Bend Sinister=Коричневий лівий перев’яз
Withered Tube Coral=Зів’ялий трубчастий корал
Ominous Trial Key=Зловісний ключ випробування
Available size: %1$s.=Доступний розмір: %1$s.
Mobile Data Blocked=Мобільні дані заблоковані
Realm %s has been deleted.=Realm %s видалено.
Remove player from game=Вилучити гравця з гри
Failed to find an NPC.=Не вдалося знайти NPC.
An objective needs a name.=Укажіть ім’я цілі.
Delete World Template?=Видалити шаблон світу?
Unknown type argument=Невідомий аргумент типу
Splash Potion of Strength=Вибухове зілля сили
Post unsuccessful=Не вдалося розмістити запис
Light Blue Shulker Box=Блакитний ящик шалкера
Cotton Candy Betta=Різнокольорова риба-півень
Prize Pottery Sherd=Гончарний черепок «Приз»‎
Help : Brewing Stand=Довідка: варильна стійка
New Skin has been created=Новий скін створено
Medium Light - Deep=Середній світлий – темний
De-opped: %s=Позбавлено статусу оператора: %s
Add a 2 player Realm=Додати Realm на 2 гравці
Resource Button URL=URL-адреса кнопки ресурсу
Bamboo Mosaic Stairs=Бамбукові мозаїчні сходи
Coding in Minecraft=Програмування в Minecraft
Initializing Upload=Ініціалізація передавання
Connect from anywhere=Підключайтеся звідусіль
Please enter server name=Введіть ім’я сервера
White Inverted Chevron=Білий обернений шеврон
Missing Dependencies=Відсутні залежні об’єкти
Unmute All Chat=Увімкнути всі сповіщення чату
Brown Per Bend Sinister=Коричневий лівий скіс
Help : Code Builder=Довідка: конструктор коду
Ends in %1$s days=Закінчується через %1$s дн.
Cracked Stone Bricks=Потріскана кам’яна цегла
Medium Dark - Cool=Середній темний — холодний
Reset client ID=Скинути ідентифікатор клієнта
Time played %1$s hours=Зіграно часу: %1$s год
All available commits:=Усі доступні фіксації:
Unbanned user %1$s=Користувача %1$s розбанено
Wild Armor Trim=Орнамент обладунків «Дикість»
Select Resource Packs=Вибрати пакети ресурсів
Did your worlds disappear?=Ваші світи зникли?
Don't see your worlds?=Не бачите свої світи?
Small Amethyst Bud=Маленька бростка аметисту
Turn off Experiments=Вимкнення експериментів
Social Emotional=Соціально-емоційне навчання
Cut Sandstone Slab=Плита з тесаного піщанику
Uses device storage=Займає місце на пристрої
Stripped Acacia Log=Обідрана колода з акації
Delete Legacy World=Видалити застарілий світ
Magenta Flower Charge=Малинова фігура квітки
Downloading packs %1=Завантаження пакетів %1
Help : Nether Portal=Довідка: портал у Незер
Show Scoreboard=Показати таблицю результатів
Lime Base Gradient=Салатовий градієнт з краю
Transport Layer Type=Тип транспортного рівня
%s joined the Realm=%s приєднується до Realm
Delete local world?=Видалити локальний світ?
You just equipped the %s=Ви щойно вдягли: %s
Exposed Chiseled Copper=Відкрита точена мідь
Download Failed: %s=Помилка завантаження: %s
Mountain of Minecoins!=Гора монет Minecoins!
Cartoon Texture Pack=Пакет текстур "Мультик"
Flow Pottery Sherd=Гончарний черепок «Потік»
Unable to turn Agent=Agent: turn не виконано
Bubble Coral Fan=Віяло з пухирчастих коралів
Cyan Chief Indented=Бірюзова зазубрена глава
Meet the Cast!=Зустрічайте акторський склад!
Navigate Tab Left=Перейти на вкладку ліворуч
Join as User %s=Приєднатися як користувач %s
Gray Inverted Chevron=Сірий обернений шеврон
Server (DB State)=Сервер (стан налагодження)
Smooth Quartz Stairs=Сходи з гладкого кварцу
Pearlescent Froglight=Перламутровий жабосвіт
Light Blue Pale Dexter=Блакитний лівий стовп
Coding Fundamentals 2=Основи програмування 2
%1$s of %2$s completed=Отримано %1$s із %2$s
Unable to move Agent=Agent: move не виконано
Villages, dungeons etc=Села, підземелля тощо
Purchase for %s/month=Купити за %s на місяць
Splash Thick Potion=Вибухове зілля насичення
Incompatible on Device=Несумісно з пристроєм
Structure %s deleted.=Структуру %s видалено.
Natural Texture Pack=Пакет текстур "Природа"
Posted one hour ago=Опубліковано годину тому
Lime Base Indented=Салатовий зазубрений край
Dark Oak Hanging Sign=Вивіска з темного дуба
Achievement unlocked=Досягнення розблоковано
Enable Post-Processing=Увімкнути постобробку
Black Stained Glass Pane=Чорна скляна панель
Interactions with Furnace=Взаємодій із піччю
Clear Token Filters=Очистити фільтри жетонів
This is your last day!=Це ваш останній день!
Purple Pale Sinister=Фіолетовий правий стовп
What are you up to?=Що ви хотіли би зробити?
Oak Boat with Chest=Дубовий човен зі скринею
Coast Armor Trim=Орнамент обладунків «Берег»
Choose a Control Mode=Вибір режиму керування
Third Person Front=Від третьої особи спереду
Purchase Minecoins=Придбати монети Minecoins
Medium Amethyst Bud=Середня бростка аметисту
Ingredients and Potions=Інгредієнти та зілля
Red Stained Glass Pane=Червона скляна панель
Cake with White Candle=Торт із білою свічкою
Try a demo lesson.=Спробуйте відкритий урок.
Total unread: %1$s=Усього непрочитаних: %1$s
Interactions with Beacon=Взаємодій із маяком
Back to title screen=Назад до головного меню
SOCIAL EMOTIONAL=СОЦІАЛЬНО-ЕМОЦІЙНЕ НАВЧАННЯ
Potion of Night Vision=Зілля нічного бачення
SIGN IN TO UNLOCK=УВІЙДІТЬ, ЩОБ РОЗБЛОКУВАТИ
Realm Settings Screen=Екран параметрів Realm
Cyan Base Indented=Бірюзовий зазубрений край
Stripped Warped Hyphae=Обідрана химерна гіфа
Zombie Reinforcements=Підкріплення для зомбі
Plastic Texture Pack=Пакет текстур "Пластик"
Sheaf Pottery Sherd=Гончарний черепок «Сніп»
Screenshot Captured!=Знімок екрана зроблено!
Start moving files=Почати переміщення файлів
Temporary Account=Тимчасовий обліковий запис
Rewards %1$s of %2$s=Винагороди %1$s із %2$s
Agent failed to till=Agent: till не виконано
%s joined the world=%s приєднується до світу
View Active Packs=Переглянути активні пакети
Withered Brain Coral=Зів’ялий мозковий корал
Connecting to the world=Підключення до світу
Exposed Copper Trapdoor=Відкритий мідний люк
Banned on %s's channel=Забанено на каналі %s
Orange Shulker Box=Помаранчевий ящик шалкера
Blue Inverted Chevron=Синій обернений шеврон
Content Not Supported=Вміст не підтримується
Stripped Warped Stem=Обтесане химерне стебло
View in stonecutter=Перегляньте у каменеріза
Minecraft Online World=Онлайн-світ Minecraft
Purple Flower Charge=Фіолетова фігура квітки
completed %1$s of %2$s=отримано %1$s із %2$s
Spyglass Damping=Демпфування підзорної труби
Muddy Mangrove Roots=Брудне мангрове коріння
Chiseled Stone Bricks=Висічена кам’яна цегла
White Per Bend Inverted=Білий обернений скіс
The %s emote assigned=Емограму %s призначено
Light Blue Field Masoned=Блакитний мурований
Red Glow Stick=Червона люмінесцентна паличка
Copying World... %d%%=Копіювання світу… %d%%
Account Settings=Параметри облікового запису
Pink Glow Stick=Рожева люмінесцентна паличка
Cyan Base Gradient=Бірюзовий градієнт з краю
Agent failed to drop=Agent: drop не виконано
Dark Oak Wood=Обідрана деревина темного дуба
Delete All Personas=Видалити всіх персонажів
Howl Pottery Sherd=Гончарний черепок «Виття»
Turn wheat into bread=Спекти хліб із пшениці
Lena Raine - otherside=Лена Рейн – otherside
Very Damaged Anvil=Сильно пошкоджене ковадло
Account Setup=Налаштування облікового запису
Polished Tuff Stairs=Поліровані сходи з туфу
Magenta Pale Sinister=Малиновий правий стовп
Syncing World Data=Синхронізація даних світу
Lime Chief Indented=Салатова зазубрена глава
Oxidized Copper Grate=Окислена мідна решітка
Promote to Moderator=Підвищити до модератора
Nether Brick Stairs=Сходи з незерської цегли
Scripting & Coding=Написання скрипту та коду
Look Right Smooth=Подивитися плавно праворуч
Oak Pressure Plate=Дубова притискна пластина
Cake with Blue Candle=Торт із синьою свічкою
Coding Fundamentals 1=Основи програмування 1
Coding Fundamentals 3=Основи програмування 3
Arrow of Night Vision=Стріла нічного бачення
Pink Stained Glass Pane=Рожева скляна панель
Weathered Copper Door=Обвітрені мідні двері
Green Base Gradient=Зелений градієнт з краю
Lime Bend Sinister=Салатовий лівий перев’яз
Play Selected World=Грати у вибраному світі
Lime Creeper Charge=Салатова фігура кріпера
Changing to rain and thunder=Зміна на грозу
See More Templates=Переглянути інші шаблони
Yellow Base Gradient=Жовтий градієнт з краю
Potion of Wind Charging=Зілля вихрової кулі
Sunsetting Tier=Рівень завершення підтримки
Bamboo Mosaic Slab=Бамбукова мозаїчна плита
You just bought the %s!=Ви щойно купили %s!
Green Base Indented=Зелений зазубрений край
MICROSOFT ACCOUNT=ОБЛІКОВИЙ ЗАПИС MICROSOFT
Green Chief Indented=Зелена зазубрена глава
Disable Sky Drawing=Вимкнути малювання неба
Mute Emote Chat=Емо-чат із вимкненим звуком
A predefined seed=Попередньо визначений сід
Snout Armor Trim=Орнамент обладунків «Рило»
Lime Per Bend Sinister=Салатовий лівий скіс
Help : Creative Mode=Довідка: творчий режим
2. Choose A Slot [%s]=2. Виберіть слот [%s]
Light Blue Concrete Powder=Блакитний цемент
Continue to Marketplace=Продовжити на Ринку
Was kicked from the world=Викинуто зі світу
Change Control Mode=Змінити режим керування
Exposed Copper Grate=Відкрита мідна решітка
Invalid Coordinates=Неприпустимі координати
Help : Shulker Boxes=Довідка: ящики шалкера
Medium Dark - Warm=Середній темний – теплий
Dead Bubble Coral=Мертвий пухирчастий корал
Enable debug HUD=Увімкнути HUD налагодження
Help : Adventure Mode=Довідка: режим пригод
Nudity or Pornography=Нагота чи порнографія
Unknown Pack Version=Невідома версія пакета
White Glow Stick=Біла люмінесцентна паличка
Wireless Controller=Безпроводовий контролер
Main Noise Scale Y=Варіативність за віссю Y
Cyan Bend Sinister=Бірюзовий лівий перев’яз
Arrow of Wind Charging=Стріла вихрової кулі
mention all users=згадати всіх користувачів
Redstone Comparator=Компаратор на редстоуні
Invalid fluid type=Неприпустимий тип рідини
Medium Dark - Soft=Середній темний – м’який
Orange Field Masoned=Помаранчевий мурований
Enable Single Sign On=Увімкнути єдиний вхід
Armadillo Spawn Egg=Яйце призову броненосця
%s/%s players sleeping=%s/%s гравців сплять
Block of Raw Gold=Блок необробленого золота
Magma Cube Spawn Egg=Яйце призову магмокуба
Silverfish Spawn Egg=Яйце призову лусочниці
Start New Demo World=Почати новий демо-світ
Oxidized Cut Copper=Різьблена окиснена мідь
Pufferfish Spawn Egg=Яйце призову скелезуба
Weathered Copper Bulb=Вивітрена мідна колба
Content Log Enabled=Журнал вмісту ввімкнуто
Tide Armor Trim=Орнамент обладунків «Хвилі»
Polished Blackstone=Полірований чорнокамінь
Stripped Cherry Log=Обідрана вишнева колода
Splash Water Bottle=Вибухова пляшка з водою
Join Realm Screen=Екран приєднання до Realm
Copied localization=Локалізацію скопійовано
%1$s has been changed=Параметр %1$s змінено
You just bought Tokens!=Ви придбали жетони!
Load World Anyway=Усе одно завантажити світ
Copy to Clipboard=Скопіювати в буфер обміну
Reset VR Alignment=Скидання вирівнювання VR
Withered Fire Coral=Зів’ялий вогняний корал
Demote from Moderator=Понизити з модератора
Additional Subscriptions=Додаткові підписки
Microsoft Account=Обліковий запис Microsoft
Minecraft Demo Mode=Minecraft – демо-версія
Help : World Builder=Довідка: Творець світу
Turn off achievements?=Вимкнути досягнення?
Main Noise Scale X=Варіативність за віссю X
Bubble Coral Block=Блок пухирчастих коралів
Search Input Field=Поле введення для пошуку
Assign "%s" to a Slot=Призначити "%s" слоту
Press BRACKET_CLOSE=Натиснути BRACKET_CLOSE
Cake with Gray Candle=Торт із сірою свічкою
Load world anyway=Усе одно завантажити світ
Blue Per Bend Inverted=Синій обернений скіс
Brown Mushroom Block=Блок коричневого гриба
Cherry Hanging Sign=Вишнева висяча табличка
Generate Structures:=Генерація конструкцій:
Equip Horse Armor=Облаштувати кінську збрую
Content Log Disabled=Журнал вмісту вимкнуто
Cancel Current Action=Скасувати поточну дію
Brown Flower Charge=Коричнева фігура квітки
Random tick speed=Випадкова швидкість циклу
Spruce Fence Gate=Хвіртка з хвойного дерева
Redstone Engineering=Проєктування редстоуну
Magenta Skull Charge=Малинова фігура черепа
Cyan Per Bend Sinister=Бірюзовий лівий скіс
Yellow Base Indented=Жовтий зазубрений край
Since Last Death=З моменту останньої смерті
Game Unlock Error=Помилка розблокування гри
Create Classic Skin=Створити класичний скін
Ravager Spawn Egg=Яйце призову спустошувача
Village & Pillage (%s)=Село й мародери (%s)
Stack of Minecoins!=Кілька монет Minecoins!
Broadcast Settings...=Параметри трансляції…
Light Gray Saltire=Світло-сірий косий хрест
%d Enchantment Levels=Рівні зачарування: %d
Vindicator Spawn Egg=Яйце призову поборника
Yellow Chief Indented=Жовта зазубрена глава
Downloading Resources=Завантаження ресурсів
Purple Skull Charge=Фіолетова фігура черепа
Aaron Cherof - Relic=Аарон Чероф — Реліквія
Gray Per Bend Inverted=Сірий обернений скіс
Main Noise Scale Z=Варіативність за віссю Z
Brown Pale Sinister=Коричневий правий стовп
TRY A DEMO LESSON=СПРОБУВАТИ ВІДКРИТИЙ УРОК
Adds player to banlist.=Додає гравця в бан.
Spire Armor Trim=Орнамент обладунків «Вежа»
Light Gray Cross=Світло-сірий простий хрест
No internet=Відсутнє з’єднання з Інтернетом
Clearing Storage Cache=Очищення кеш-пам'яті
White Stained Glass Pane=Біля скляна панель
Green – Cool Dark=Зелений – холодний темний
Quit to Main Menu?=Вийти до головного меню?
Join as Player %s=Приєднатися як гравець %s
Cyan Creeper Charge=Бірюзова фігура кріпера
Stripped Birch Log=Обідрана колода з берези
Adult %1$s Axolotl=дорослого %1$s аксолотля
Torchflower Seeds=Насіння полум’яної квітки
Infested Stone Brick=Заражена кам’яна цегла
Downloading terrain=Завантаження місцевості
Block of Raw Iron=Блок необробленого заліза
Clear Library Cache=Очистити кеш бібліотеки
Random Tick Speed=Випадкова швидкість такту
Orange Pale Dexter=Помаранчевий лівий стовп
Use new culler=Використовувати новий збирач
Join Code dialog=Вікно приєднання за кодом
Unable to Connect=Не вдається підключитися
No packs available=Немає доступних пакетів
Clearing Player Data=Очищення даних гравця
Black Base Gradient=Чорний градієнт з краю
Chunk has layers: %1$s=Чанк має шари: %1$s
Hotbar size=Розмір панелі швидкого доступу
Currently Not Available=Наразі недоступний
Chat Settings Screen=Екран параметрів чату
Red Base Indented=Червоний зазубрений край
Endermite Spawn Egg=Яйце призову ендерміта
Copy and Continue=Скопіювати та продовжити
Black Chief Indented=Чорна зазубрена глава
Start/Stop Stream=Запустити/Зупинити стрім
Block of Raw Copper=Блок необробленої міді
Demo time's up!=Час демо-версії вичерпано!
Generating your model...=Генерація моделі…
Close Panel Button=Кнопка «Закрити панель»
Vex Armor Trim=Орнамент обладунків «Бісик»
Green Bend Sinister=Зелений лівий перев’яз
Set or got pause state=Поставлено на паузу
Message not found=Повідомлення не знайдено
Don't hit dolphins!=Не зачепіть дельфінів!
Twitch Chat Settings=Параметри чату Twitch
Text to Speech=Голосове відтворення тексту
Unbanned player %1$s=Гравця %1$s розбанено
Nether Brick Slab=Плита з незерської цегли
Advanced OpenGL=Розширені параметри OpenGL
Purple Shulker Box=Фіолетовий ящик шалкера
Manage Subscriptions=Керувати передплатами
Invalid IP address!=Неправильна IP-адреса!
Empty Locator Map=Порожня мапа з локатором
Added %1$d to the time=До часу додано %1$d
How to Play: Portfolio=Як грати: портфоліо
Ender Chests Opened=Скринь Ендеру відкрито
Yellow Bend Sinister=Жовтий лівий перев’яз
Quit without saving?=Вийти без збереження?
Token FAQ=Запитання й відповіді про жетони
Fail conditions met=Умови помилки виконано
Go to Keybinds=Перейти до прив'язки клавіш
You have reported %s=Ви поскаржилися на %s
Yellow Per Bend Sinister=Жовтий лівий скіс
Smooth Quartz Block=Гладкий кварцевий блок
Blue Glow Stick=Синя люмінесцентна паличка
Large Amethyst Bud=Велика бростка аметисту
Dune Armor Trim=Орнамент обладунків «Дюна»
Level Requirement: %d=Потрібний рівень: %d
Sync Old Worlds=Синхронізувати старі світи
Stripped Oak Wood=Обідрана дубова деревина
Rating: Low to High=Оцінка: за збільшенням
Discover all biomes=Побувати в усіх біомах
Mute All Chat=Вимкнути всі сповіщення чату
Deepslate Bricks=Цегла з глибинного сланцю
Remove pack. Button=Видалити пакет. Кнопка
Delete Confirmation=Видалити підтвердження
Look Left Smooth=Подивитися плавно ліворуч
mention all players=згадувати всіх гравців
Waxed Oxidized Copper=Вощена окиснена мідь
Withered Horn Coral=Зів’ялий роговий корал
Realms Stories Error=Помилка історій Realm
Cleared %1$s stats=Статистику %1$s очищено
Chunk list received=Отримано список чанків
Enter Realm Description=Введіть опис Realm
Yellow Creeper Charge=Жовта фігура кріпера
Minecraft Light Blue=Minecraft – блакитний
Rib Armor Trim=Орнамент обладунків «Ребра»
Black Base Indented=Чорний зазубрений край
Nether Wart Block=Блок незерського наросту
Your level is too low=Ваш рівень занизький
Cut Red Sandstone=Тесаний червоний піщаник
Emotes Tab 3 of 4=Емограми, вкладка 3 із 4
VR UI Sensitivity=Чутливість інтерфейсу VR
%1$d blocks compared=Порівняно %1$d блоків
Brown – Very Dark=Коричневий – дуже темний
Day-Night cycle %1$s=Цикл дня та ночі %1$s
Ready to download?=Готові до завантаження?
Loom Patterns=Візерунки ткацького верстата
Candy Texture Pack=Пакет текстур "Цукерки"
Netherite Chestplate=Незеритовий нагрудник
Build a Notch apple=Створити яблучко Нотча
Set the time to %1$d=Установлено час: %1$d
Gameplay Tips=Поради щодо ігрового процесу
Sending Old World=Надсилання старого світу
World export failed=Помилка експорту світу
Change Classic Skin=Змінити класичний скін
Polished Tuff Wall=Полірована туфова стіна
Minecraft has Updated!=Minecraft оновлено!
Stronger Enchantments=Сильніші зачарування
Pink Base Gradient=Рожевий градієнт з краю
Help : Classroom Mode=Довідка: режим класу
Red Chief Indented=Червона зазубрена глава
Meet the characters=Зустрічайте персонажів
Green Per Bend Sinister=Зелений лівий скіс
Medium Light Blonde=Середній світлий блонд
All matches failed=Помилка всіх зіставлень
Red Base Gradient=Червоний градієнт з краю
Don't show this again=Більше не показувати
Hand Controller Only=Лише ручний контролер
Let the trial begin!=Початок ознайомлення!
Banned user %1$s=Користувача %1$s забанено
Dark Oak Fence Gate=Хвіртка з темного дуба
Spawn Zombie Horse=Яйце призову зомбі-коня
Friends play free=Друзі грають безкоштовно
Device is incompatible=Пристрій несумісний
World Converter: %s=Перетворювач світу: %s
Display Progressions=Відображення прогресу
Inbox Settings=Налаштування папки «Вхідні»
NUMPAD SEPARATOR=ДЕСЯТКОВА КРАПКА (NUMPAD)
Smooth Quartz Slab=Плита з гладкого кварцу
-Play with your friends=- Грайте з друзями
Amber - Dark Soft=Янтарний – темний м’який
Orange Concrete Powder=Помаранчевий цемент
Pink Base Indented=Рожевий зазубрений край
Light Gray Terracotta=Світло-сіра кераміка
Brown Skull Charge=Коричнева фігура черепа
Gray Glow Stick=Сіра люмінесцентна паличка
Resource Button Name:=Ім’я кнопки ресурсу:
Share invite code=Надіслати код запрошення
:touch_right: Right=:touch_right: Праворуч
Cycle Item Right=Пересунути предмет вправо
Coding Tutorials=Посібники з програмування
Baby %1$s Axolotl=Маленький %1$s аксолотль
This lesson is locked=Цей урок заблоковано
Snap Sound=Звук миттєвої зміни кута камери
Snooper Settings...=Параметри збору даних…
Toggle Perspective=Переключити перспективу
Deepslate Tiles=Плитка з глибинного сланцю
Magenta Shulker Box=Малиновий ящик шалкера
Enable File Watcher=Увімкнути File Watcher
Clear Marketplace Cache=Очистити кеш Ринку
Equip Wolf Armor=Вдягнути вовчий обладунок
Preparing for the night=Підготовка до ночі
Conversion Complete=Перетворення завершено
Explore with Friends=Досліджуйте з друзями
Confirm and Start Now=Підтвердити й почати
Average exceeds=Середнє значення перевищує
No Courses Found=Не знайдено жодного курсу
Server IP or Address=IP або адреса сервера
Repair Wolf Armor=Ремонт вовчих обладунків
Green Creeper Charge=Зелена фігура кріпера
Biome Scale Weight=Значення масштабу біому
Blue Stained Glass Pane=Синя скляна панель
Move was interrupted=Переміщення перервано
Welcome to Minecraft!=Вас вітає Minecraft!
Polished Tuff Slab=Полірована туфова плита
Gray Stained Glass Pane=Сіра скляна панель
Green Sparkler=Зелений бенгальський вогонь
Pink Chief Indented=Рожева зазубрена глава
Nether Brick Wall=Стіна з незерської цегли
Play with Touch=Грати на сенсорному екрані
%s has changed their skin.=%s змінює скін.
Failed to connect=Не вдалося підключитися
Gilded Blackstone=Позолочений чорнокамінь
Conflicting Packs=Пакети, що конфліктують
Purple Field Masoned=Фіолетовий мурований
How to Play: Inventory=Як грати: інвентар
Nintendo Account=Обліковий запис Nintendo
Help : Ender Chest=Довідка: скриня Ендеру
Default Chat Color=Стандартний колір чата
World import failed=Помилка імпорту світу
Lime Pale Sinister=Салатовий правий стовп
Stone Brick Stairs=Сходи з кам’яної цегли
You have been disconnected=Вас відключено
Purple Pale Dexter=Фіолетовий лівий стовп
Red Sparkler=Червоний бенгальський вогонь
Preview Worlds=Світи в підготовчій версії
Press PSEUDO_KEY_4=Натиснути PSEUDO_KEY_4
Teleport your Agent.=Agent: телепортація.
%s joined the game=%s приєднується до гри
Red Per Bend Sinister=Червоний лівий скіс
Biome Depth Weight=Значення глибини біому
Magenta Field Masoned=Малиновий мурований
Light Gray Stained Glass=Світло-сіре скло
1 Enchantment Level=Рівень зачарування: 1
Cyan Pale Sinister=Бірюзовий правий стовп
My Marketplace Packs=Мої пакети для Ринку
Light Gray Gradient=Світло-сірий градієнт
Cyan Flower Charge=Бірюзова фігура квітки
Classroom Settings=Параметри режиму класу
Extend by 180 Days=Продовжити на 180 днів
Exit Demo Lesson=Вийти з відкритого уроку
Applied damage to %1$s=Шкоду завдано %1$s
Skip Conversion?=Пропустити перетворення?
Pink Per Bend Sinister=Рожевий лівий скіс
Redstone Repeater=Повторювач на редстоуні
Help : Collaboration=Довідка: спільна гра
Prismarine Crystals=Призмаринові кристали
Gathering information...=Збір інформації…
Popped Chorus Fruit=Спечений фрукт хоруса
Patch Notes %1=Примітки до виправлення %1
Oxidized Copper Door=Окислені мідні двері
Swamp Explorer Map=Карта дослідника боліт
White Base Indented=Білий зазубрений край
Dried Kelp Block=Блок висушених ламінарій
Pointed Dripstone=Гострий печерний наріст
Check your connection=Перевірте з'єднання
Magenta Pale Dexter=Малиновий лівий стовп
Limited Time Offer!=Тимчасова пропозиція!
Total file size:=Загальний розмір файлів:
Toggle Mouse Mode=Перемикання режиму миші
Hold to Descend=Утримуйте, щоб зануритися
Desert Village Map=Карта пустельного села
Unlimited Building=Необмежене будівництво
Press PSEUDO_KEY_3=Натиснути PSEUDO_KEY_3
Projectile Protection=Захист від снарядів
Open to LAN=Відкрити для локальної мережі
Villains Skin Pack=Пакет скінів "Лиходії"
Clear User Data=Очистити дані користувача
Cut Copper Stairs=Сходи з різьбленої міді
Unsporting behavior=Неспортивна поведінка
Spike exceeds=Перевищення кількості шипів
Use Override Date=Використати дату заміни
Lime Flower Charge=Салатова фігура квітки
Pink Creeper Charge=Рожева фігура кріпера
Distance by Minecart=Подолано у вагонетці
I want to report them=Я хочу поскаржитися
Disconnected by Server=Сервер відключився
Command step failed=Помилка кроку команди
White Base Gradient=Білий градієнт з краю
Realms Preview=Realms (підготовча версія)
Noteblocks used=Використано нотних блоків
Drowned Spawn Egg=Яйце призову втопленика
VR Alignment Screen=Екран вирівнювання VR
Pink Bend Sinister=Рожевий лівий перев’яз
Clear Quick Select=Очистити швидкий вибір
Skin Customization...=Налаштування скіну…
Nether Quartz Ore=Незерська кварцева руда
Choose a Realm Server=Вибір сервера Realm
Red Bend Sinister=Червоний лівий перев’яз
Select Network Mode=Виберіть режим мережі
EQUITY AND INCLUSION=РІВНІСТЬ ТА ІНКЛЮЗІЯ
Leave without saving=Вийти без збереження
Press BRACKET_OPEN=Натиснути BRACKET_OPEN
Dispensers Searched=Пошуків розподілювача
Black Creeper Charge=Чорна фігура кріпера
Platform-restricted=Заборонено платформою
Must be converted!=Потребує перетворення!
Start Selected World=Почати вибраний світ
Third Person Back=Від третьої особи ззаду
What is Realms Plus?=Що таке Realms Plus?
Minecraft Orange=Minecraft – помаранчевий
Red Creeper Charge=Червона фігура кріпера
Cherry Double Slab=Вишнева подвійна плита
Water Lake Rarity=Рідкісність водних озер
View Subscriptions=Переглянути передплати
Black Per Bend Sinister=Чорний лівий скіс
You just bought: %s=Ви щойно придбали: %s
Twitch Administrator=Адміністратор Twitch
Realm is Unassigned!=Realm не призначено!
Invalid parameters=Неприпустимі параметри
Texel Anti-Aliasing=Згладжування текселів
Press PSEUDO_KEY_1=Натиснути PSEUDO_KEY_1
Lava Lake Rarity=Рідкісність лавових озер
White Chief Indented=Біла зазубрена глава
Go to Main menu=Перейти до головного меню
Enderman Spawn Egg=Яйце призову Ендермена
Very Light - Cool=Дуже світлий – холодний
%d Minecoin Filters=Фільтрів Minecoin: %d
Natural Regeneration=Природне відновлення
Invisible Bedrock=Невидима корінна порода
Brown Shulker Box=Коричневий ящик шалкера
Total size: %1$s.=Загальний розмір: %1$s.
Available Subscriptions=Доступні підписки
Tube Coral Fan=Віяло з трубчастих коралів
Element Constructor=Конструктор елементів
Wither Skeleton Skull=Череп візер-скелета
Search My Templates=Пошук у моїх шаблонах
Turn off Flat World=Вимкнути плаский світ
Extend Subscription=Продовжити передплату
Leather Horse Armor=Шкіряна кінська збруя
How to Play: Mining=Як грати: видобування
Smooth Stone Slab=Плита з гладкого каменю
CLASSROOM SETTINGS=ПАРАМЕТРИ РЕЖИМУ КЛАСУ
Rating: High to Low=Оцінка: за зменшенням
Online Multiplayer=Онлайновий мультиплеєр
Sunny's Buttonup=Сорочка на кнопках Санні
Game Settings Screen=Екран параметрів гри
An error occurred: %s=Сталася помилка: %s
Chiseled Bookshelf=Точена книжкова полиця
Oxidized Copper Bulb=Окислена мідна колба
Finding Music Discs=Пошук музичних дисків
Return to Editor=Повернутися до редактора
Press PSEUDO_KEY_2=Натиснути PSEUDO_KEY_2
Natural regeneration=Природне відновлення
Visit Help Page=Відкрити сторінку довідки
Diamond Horse Armor=Алмазна кінська збруя
Migrate Account=Перенести обліковий запис
%1$s-%2$s Blockfish=Блок-риба (%1$s-%2$s)
Add the pack anyway=Все одно додати пакет
Equity and Inclusion=Рівність та інклюзія
Green – Warm Dark=Зелений – теплий темний
Jungle Sapling=Паросток тропічного дерева
Mossy Stone Bricks=Моховита кам’яна цегла
Go to Dressing Room=Перейти в роздягальню
Help : Book & Quill=Довідка: книга й перо
Minecart with Hopper=Вагонетка з воронкою
Render goal state=Рендерити цільовий стан
Live Event Stream=Пряма трансляція заходу
Educator Resources=Ресурси для викладачів
Black Bend Sinister=Чорний лівий перев’яз
Applying a Pattern=Застосування візерунка
Pick world icon=Виберіть піктограму світу
White Per Bend Sinister=Білий лівий скіс
Opened email.=Відкрито електронну пошту.
Brown Field Masoned=Коричневий мурований
Green Flower Charge=Зелена фігура квітки
Nether Brick Block=Блок незерської цегли
Brain Coral Fan=Віяло з мозкових коралів
Red Nether Brick=Червона незерська цегла
Minecraft Education!=Minecraft Education
White Bend Sinister=Білий лівий перев’яз
White Creeper Charge=Біла фігура кріпера
Axolotl Spawn Egg=Яйце призову аксолотля
Create From Template=Створити із шаблону
Thanks for Testing=Дякуємо за тестування
Ender Update (%s)=Оновлення "Ендер" (%s)
Tube Coral Block=Блок трубчастих коралів
Display Treatments=Відобразити процедури
%1$d blocks cloned=Клоновано %1$d блоків
Add Realm Members=Додати учасників Realm
In-game Player Names=Імена гравців у грі
%1$s-%2$s Glitter=Блискунчик (%1$s-%2$s)
Leaving for Marketplace=Перехід на Ринок
Purple Concrete Powder=Фіолетовий цемент
Green Pale Sinister=Зелений правий стовп
Dead Tube Coral=Мертвий трубчастий корал
Magenta Concrete Powder=Малиновий цемент
%1$s-%2$s Clayfish=Глинориба (%1$s-%2$s)
Stay in new design=Залишити новий дизайн
No container found=Не знайдено контейнер
Traded with Villagers=Торгів із селянами
Smooth Stone Bricks=Гладка кам’яна цегла
Exposed Copper Bulb=Відкрита мідна колба
Potion of Regeneration=Зілля відновлення
Change Username=Змінити ім’я користувача
How to Play: Nightfall=Як грати: сутінки
Ability has been updated=Уміння оновлено
Additional Tutorials=Додаткові посібники
Potion of Invisibility=Зілля невидимості
Create New Project=Створити новий проєкт
Ornate Butterfly=Прикрашена риба-метелик
Welcome to VR Mode!=Вітаємо в режимі VR!
DIGITAL CITIZENSHIP=ЦИФРОВЕ ГРОМАДЯНСТВО
Yellow Flower Charge=Жовта фігура квітки
Old Beta Worlds=Старі бета-версії світів
Downloading %s percent=Завантажено %s %%
Arrow of Regeneration=Стріла відновлення
Controller Settings=Параметри контролера
PRIVACY POLICY=ПОЛІТИКА КОНФІДЕНЦІЙНОСТІ
Running %s tests...=Тривають тести (%s)…
Purchase in progress=Покупка виконується
Arrow of Invisibility=Стріла невидимості
Checking download=Перевірка завантаження
Cycle Item Left=Пересунути предмет вліво
Project Based Learning=Проектне навчання
NUMPAD SUBTRACT=ЗНАК ВІДНІМАННЯ (NUMPAD)
Gray Chief Indented=Сіра зазубрена глава
Fetching invites...=Отримання запрошень…
Lena Raine - Pigstep=Лена Рейн – Pigstep
Mooshroom Spawn Egg=Яйце призову мушрума
Artificial Intelligence=Штучний інтелект
Chiseled Tuff Bricks=Точена туфова цегла
Lime Skull Charge=Салатова фігура черепа
Cross-Platform Play=Кросплатформенна гра
Enable Gatherings=Додати масове збирання
Light Blue Cross=Блакитний простий хрест
MANAGE SUBSCRIPTION=КЕРУВАТИ ПЕРЕДПЛАТОЮ
ARTIFICIAL INTELLIGENCE=ШТУЧНИЙ ІНТЕЛЕКТ
Waxed Chiseled Copper=Вощена точена мідь
ADDITIONAL TUTORIALS=ДОДАТКОВІ ПОСІБНИКИ
Max Framerate=Максимальна частота кадрів
Open Mission UI=Відкрити інтерфейс місії
No results found=Результатів не знайдено
Jungle Sign=Табличка з тропічного дерева
Remove Wolf Armor=Зняти вовчий обладунок
Help : Jukebox=Довідка: музичний автомат
Brown Pale Dexter=Коричневий лівий стовп
Help : Dispensers=Довідка: розподілювачі
Snowy Village Map=Карта засніженого села
Connecting to Realm=Підключення до Realm
Add Friend Screen=Екран додавання друзів
Download canceled=Завантаження скасовано
NUMPAD DECIMAL=ДЕСЯТКОВА КРАПКА (NUMPAD)
Pillager Spawn Egg=Яйце призову мародера
Look Down Right=Подивитися вниз праворуч
Enable profiler=Увімкнути профілювальник
Help : Transportation=Довідка: транспорт
Help : Chalkboards=Довідка: класні дошки
Signing into X box live=Вхід в Xbox Live
Privacy Policy=Політика конфіденційності
Looking for resources...=Пошук ресурсів…
Yellow Pale Sinister=Жовтий правий стовп
Profiler started=Профілювальник запущено
Non-Player Characters=Неігрові персонажі
Minecart with TNT=Вагонетка з вибухівкою
Navigation Techniques=Навігаційні методи
Update Override Date=Оновити дату заміни
No errors were found=Помилок не знайдено
You just claimed %s=Ви щойно отримали %s
Confirm and Play Now=Підтвердити й грати
Create new project=Створити новий проєкт
Tadpole Spawn Egg=Яйце призову пуголовка
Missing dependencies=Відсутні залежності
Import Failed=Не вдалося виконати імпорт
Download complete=Завантаження завершено
Position: %s, %s, %s=Позиція: %s, %s, %s
Sleeping through this night=Проспати ніч
Stone Bricks Slab=Плита з кам’яної цегли
Packs not allowed=Пакети не допускаються
Woodland Explorer Map=Карта скарбів лісу
Pile of Minecoins!=Купа монет Minecoins!
Light Gray Bordure=Світло-сіра облямівка
Digital Citizenship=Цифрове громадянство
Dress up with skins!=Одягайтеся в скіни!
Blue Base Indented=Синій зазубрений край
Cheats and Gamerules=Чіти та правила гри
Trending Search: %s=Популярний запит: %s
Strider Spawn Egg=Яйце призову страйдера
%s Character Pieces=%s деталей персонажа
Minecart with Chest=Вагонетка зі скринею
Unfocused Height=Висота неактивного чату
Villager Spawn Egg=Яйце призову селянина
[Author is Blocked]=[Автора заблоковано]
Manage Subscription=Керувати передплатою
Light Gray Per Fess=Світло-сірий перетин
Resetting Realm...=Скидання світу Realm…
Light Blue Saltire=Блакитний косий хрест
Structure Imported!=Споруду імпортовано!
%d Rating Filters=Фільтри за оцінками %d
Blue Base Gradient=Синій градієнт з краю
Be nice to animals!=Не ображайте тварин!
Gray Base Gradient=Сірий градієнт з краю
Open Recipe Book=Відкрити книгу рецептів
Eye Armor Trim=Орнамент обладунків «Око»
Blue Chief Indented=Синя зазубрена глава
Waxed Copper Trapdoor=Люк з вощеної міді
Resource Button Name=Ім’я кнопки ресурсу
Warped Wart Block=Блок химерного наросту
Exposed Copper Door=Відкриті мідні двері
Noteblocks tuned=Нотних блоків настроєно
Loading the Demo=Завантаження демоверсії
Touch Pad Button=Кнопка сенсорної панелі
Gray Base Indented=Сірий зазубрений край
%1$d blocks filled=Заповнено %1$d блоків
Usable everywhere=Використовується всюди
Touchscreen Mode=Режим сенсорного екрану
Cyan Skull Charge=Бірюзова фігура черепа
Reset All Notebooks=Скинути всі блокноти
Lena Raine - Creator=Лена Рейн – Авторка
Cross-platform Play=Кросплатформенна гра
Jungle Fence=Паркан із тропічного дерева
Realms are disabled.=Realms недоступні.
Renew Subscription=Подовжити передплату
Orange Saltire=Помаранчевий косий хрест
You Need Permission=Вам потрібен дозвіл
Transferred user=Користувача перенесено
Red box goes boom=Вибух червоного ящика
Go to the App Store=Перейти в App Store
Dolphin Spawn Egg=Яйце призову дельфіна
Item reported=Скаргу на запис надіслано
Fermented Spider Eye=Квашене око павука
Fetching Servers...=Отримання серверів…
Support Your Build=Пам’ятайте про опору
View achievement=Переглянути досягнення
Black Flower Charge=Чорна фігура квітки
My Templates Screen=Екран моїх шаблонів
View More Packs=Переглянути інші пакети
Default Game Mode=Стандартний режим гри
Netherite Upgrade=Модернізація незериту
Orange Cross=Помаранчевий простий хрест
Brown Concrete Powder=Коричневий цемент
Reset To Default=Скинути до замовчувань
Chunk data received=Отримано дані чанку
Bane of Arthropods=Смерть членистоногим
Fire Coral Fan=Віяло з вогняних коралів
An error has occurred.=Сталася помилка.
Vertical Sync=Вертикальна синхронізація
Lime Shulker Box=Салатовий ящик шалкера
Plains Village Map=Карта степового села
Cyan Shulker Box=Бірюзовий ящик шалкера
Light Gray Chief Fess=Світло-сіра глава
Gatherings: Enabled=Зібрання: увімкнено
Mangrove Leaves=Листя мангрового дерева
Blue Bend Sinister=Синій лівий перев’яз
Skin, Skin, Skin!!!=Скін, скін, скін!!!
Loading Resources=Завантаження ресурсів
Green Skull Charge=Зелена фігура черепа
Gray Bend Sinister=Сірий лівий перев’яз
Dead Brain Coral=Мертвий мозковий корал
Find More Worlds=Відкрити більше світів
Enter username=Введіть ім’я користувача
Create New Realm=Створення нового Realm
Search Library...=Пошук у бібліотеці...
Cake Slices Eaten=Шматків торту з’їдено
Skeleton Spawn Egg=Яйце призову скелета
Hide GUI in VR=Приховати інтерфейс у VR
Improved tools=Удосконалені інструменти
Like story post=Вподобати допис історії
Tuff Brick Stairs=Сходи з туфової цегли
Redo a transaction=Повторити транзакцію
Highlight Always On=Завжди підсвічувати
Restart Tutorial=Перезапустити посібник
Mud Brick Stairs=Сходи з глиняної цегли
Drugs or alcohol=Наркотики або алкоголь
City Texture Pack=Пакет текстур "Місто"
Searching for  Session...=Пошук сеансу…
Blue Creeper Charge=Синя фігура кріпера
My Structure Block=Мій структурний блок
Pack not allowed=Пакети не допускаються
Very Light - Warm=Дуже світлий – теплий
Ocean Explorer Map=Карта скарбів океану
Reset Override Date=Скинути дату заміни
%s Skins and a World=%s – скіни та світ
Spruce Sapling=Паросток хвойного дерева
Hide Paper Doll=Сховати паперову ляльку
ASSIGN OR SHARE=ПРИЗНАЧИТИ ЧИ НАДІСЛАТИ
Minecraft Purple=Minecraft – фіолетовий
Select Localization=Вибрати локалізацію
You cannot dig here=Тут не можна копати
Banned player %1$s=Гравця %1$s забанено
Enter Gamertag=Введіть псевдонім гравця
Very Light - Soft=Дуже світлий – м’який
Press MOUSE_WHEEL=Натиснути MOUSE_WHEEL
Waxed Copper Grate=Вощена мідна решітка
Removed team %1$s=Команду %1$s видалено
Undo a transaction=Скасувати транзакцію
Minecraft Magenta=Minecraft – малиновий
Bundles on Sale Now!=Розпродаж наборів!
Look Up Right=Подивитися вгору праворуч
Red Lipped Blenny=Атлантична трамболіта
Goods for Emeralds=Товари для смарагдів
Yellow Skull Charge=Жовта фігура черепа
Red Mushroom Block=Блок червоного гриба
Use IPv6 Only=Використовувати лише IPv6
Evoker Spawn Egg=Яйце призову викликача
Very Dark - Cool=Дуже темний – холодний
Help : Eye Of Ender=Довідка: око Ендеру
Create new link=Створити нове посилання
Red Pale Sinister=Червоний правий стовп
Menu Tab Right=На вкладку меню праворуч
Command set: %s=Команду встановлено: %s
No new messages=Немає нових повідомлень
Blue Per Bend Sinister=Синій лівий скіс
Brain Coral Block=Блок мозкових коралів
available values are=доступні значення:
Mobile menu size=Розмір мобільного меню
Blue Sparkler=Синій бенгальський вогонь
Join realm %s?=Приєднатися до Realm %s?
Light Blue Terracotta=Блакитна кераміка
Price: Low to High=Ціна: за збільшенням
Button %1$s of %2$s=Кнопка %1$s із %2$s
Waxed Block of Copper=Блок вощеної міді
1. Crafting grid=1. Сітка для крафтингу
Gray Creeper Charge=Сіра фігура кріпера
Stone Brick Wall=Стіна з кам’яної цегли
Noteblocks played=Нотних блоків зіграно
Continue editing=Продовжити редагування
Adding Users...=Додавання користувачів…
CONNECTION ID=ІДЕНТИФІКАТОР ПІДКЛЮЧЕННЯ
Pink Flower Charge=Рожева фігура квітки
Applying packs...=Застосування пакетів…
Fallout Mash-up=Збірний пакет "Fallout"
Pink Pale Sinister=Рожевий правий стовп
Minecart with Furnace=Вагонетка з піччю
Look Down Smooth=Подивитися плавно вниз
Building a Shelter=Будівництво притулку
Create new world=Створення нового світу
Extend by 30 Days=Продовжити на 30 днів
Max Level - %s=Максимальний рівень – %s
Redstone Activation=Активація редстоуну
Reset to Default=Скинути до замовчувань
Switch Accounts=Змінити обліковий запис
Stripped Oak Log=Обідрана колода з дуба
Connection ID=Ідентифікатор підключення
VR Render Distance=Дальність рендеру VR
Display Datetime=Відображати час і дату
Toggles the weather.=Переключає погоду.
Account Error=Помилка облікового запису
%1$s-%2$s Stripey=Смугастик (%1$s-%2$s)
Light Gray Per Pale=Світло-сірий розтин
Assign or Share=Призначити чи надіслати
Start over from scratch?=Почати з нуля?
Gray Per Bend Sinister=Сірий лівий скіс
Show Action Buttons=Показати кнопки дій
Go to FAQ=Перейти до поширених запитань
Cut Copper Slab=Плита з різьбленої міді
UI Scale=Масштаб інтерфейсу користувача
Light Gray Lozenge=Світло-сіре веретено
Link Accounts=Пов’язати облікові записи
Recipe Unlocking=Розблокування рецептів
Black Pale Sinister=Чорний правий стовп
Export Structure=Експортувати структуру
And enter this code:=І введіть цей код:
Red Flower Charge=Червона фігура квітки
Online Collaboration=Спільна гра онлайн
Get Minecoins=Отримати монети Minecoins
Impersonation=Видача себе за іншу особу
Ready to broadcast?=Готові транслювати?
can't be opened.=не вдається відкрити.
Add a piece of armor=Додайте обладунок
Chemistry Equipment=Хімічне обладнання
%1$s-%2$s Spotty=Плямистий (%1$s-%2$s)
Talked to Villagers=Розмов із селянами
Tier 1 - Initial=Рівень 1 – початковий
:touch_left: Left=:touch_left: Ліворуч
Help : Pets=Довідка: домашні улюбленці
Shulker Spawn Egg=Яйце призову шалкера
Look Down Left=Подивитися вниз ліворуч
Achievements summary=Перелік досягнень
Terms and Conditions=Положення й умови
Available Gatherings=Доступні збирання
Remove Input=Прибрати вхідні матеріали
Bucket of Pufferfish=Відерце скелезуба
Help : Scaffolding=Довідка: риштування
%1$s-%2$s Brinely=Солонько (%1$s-%2$s)
Wildlife: Savanna=Дика природа: савана
Something went wrong=Щось пішло не так
Light Gray Chevron=Світло-сірий шеврон
Estimated Length=Орієнтовна тривалість
Create for Free!=Створити безкоштовно!
Lime Pale Dexter=Салатовий лівий стовп
Player Permissions=Дозволи для гравців
Yellow Shulker Box=Жовтий ящик шалкера
Powder Snow Bucket=Відро пухкого снігу
Dark Oak Sapling=Паросток темного дуба
Glow Ink Sac=Сяючий чорнильний мішечок
Clear Player Data=Очистити дані гравця
Jungle Wood=Деревина тропічного дерева
Imported Templates=Імпортовані шаблони
Help : Mounts=Довідка: верхові тварини
This pack is missing!=Пакет відсутній!
Navigation Tools=Інструменти навігації
Start Collaboration=Почати спільну гру
Show Border Effect=Показати ефект межі
Cyan Field Masoned=Бірюзовий мурований
Unlock settings=Розблокувати параметри
Guardian Spawn Egg=Яйце призову стража
Warped Hanging Sign=Викривлена вивіска
Prismarine Shard=Призмариновий осколок
Collaborative Lesson=Урок спільної гри
Show chunk map=Показувати карту чанків
Curse of Binding=Прокляття зв’язування
Stacking Add-Ons=Накопичення доповнень
How to Play: Chemistry=Як грати: хімія
Green Shulker Box=Зелений ящик шалкера
Personal Game Mode=Особистий режим гри
2. Crafting recipe=2. Рецепт крафтингу
Extend Your Realm=Продовжте свій Realm
Add Progression Id=Додати код прогресу
View EULA=Переглянути ліцензійну угоду
In Marketplace Pass=У Marketplace Pass
Are you sure?=Ви справді хочете цього?
maximum value is=максимальне значення:
Continue creating=Продовжити створення
Enter Join Code=Введіть код приєднання
%1$s-%2$s Snooper=Нишпорка (%1$s-%2$s)
Lime Field Masoned=Салатовий мурований
Look Down Slight=Подивитися трохи вниз
Controller required=Потрібен контролер
Price: High to Low=Ціна: за зменшенням
Developer Options=Параметри розробника
Tell your story=Розкажіть свою історію
Apply Treatments=Застосувати процедури
New location: %s=Нове розташування: %s
/trigger warning=/trigger попередження
Hoppers Searched=Взаємодій із воронкою
Light Blue Stained Glass=Блакитне скло
Spruce Stairs=Сходи з хвойної деревини
Repair & Name=Відновлення й іменування
Chat was not open=Чат не було відкрито
Red Skull Charge=Червона фігура черепа
Page %1$s of %2$s=Сторінка %1$s з %2$s
Bogged Spawn Egg=Загрузле яйце призову
Toggle Immersion=Переключити занурення
Simulation Distance=Відстань симуляції
Dead Fire Coral=Мертвий вогняний корал
Distance Crouched=Пройдено пригнувшись
Use current settings=Поточні параметри
Rocket Powered Flight=Реактивний політ
Activate Add-On!=Активуйте доповнення!
Help : Crafting Table=Довідка: верстак
Cyan Pale Dexter=Бірюзовий лівий стовп
Dripstone Block=Блок печерного наросту
Last Updated: %s=Востаннє оновлено: %s
Look Up Smooth=Подивитися плавно вгору
Death and Respawn=Смерть і відродження
Distance Climbed=Пройдено карабкаючись
Choose your editor:=Виберіть редактор:
Non-User Characters=Неігрові персонажі
Light Gray Base Fess=Світло-сірий край
Iron Horse Armor=Залізна кінська збруя
Unknown Pack Name=Невідоме ім’я пакета
Continue Trial=Продовжити ознайомлення
Jungle Boat=Човен із тропічного дерева
Resolution: %s=Роздільна здатність: %s
Spruce Fence=Паркан із хвойного дерева
Waxed Cut Copper=Вощена різьблена мідь
Featured Servers=Рекомендовані сервери
Capes Tab 4 of 4=Плащі, вкладка 4 із 4
Rectangle Selection=Вибір прямокутника
Expand Sidebar=Розгорнути бічну панель
Something Went Wrong=Щось пішло не так
Fire Coral Block=Блок вогняних коралів
Horn Coral Fan=Віяло з рогових коралів
Expired since %s=Термін дії минув з %s
Depth Base Size=Розмір базової глибини
Unknown Pack Type=Невідомий тип пакета
%1$s Minecoins/Month=%1$s монет/місяць
Creeper Spawn Egg=Яйце призову кріпера
Play Preview=Грати в підготовчу версію
Unexpected error!=Неочікувана помилка!
Phantom Spawn Egg=Яйце призову фантома
White Flower Charge=Біла фігура квітки
Chunk is compiled.=Чанк скомпільовано.
Light Blue Gradient=Блакитний градієнт
Realms Subscription=Підписка на Realms
How To Play Screen=Екран довідки з гри
Edit World Screen=Екран змінення світу
Enter Book Title:=Введіть назву книги:
Trial Spawner=Випробувальний генератор
%1$s-%2$s Flopper=Симулянт (%1$s-%2$s)
Add Members=Додати гравців за заявками
Black Skull Charge=Чорна фігура черепа
Environmental combat=Битви з оточенням
Character Creator=Створювач персонажів
Light Gray Concrete=Світло-сірий бетон
Popup dialog=Спливаюче діалогове вікно
Give item to Allay=Дати предмет служці
Sunny's Bowlcut=Зачіска «горщик» Санні
Build Challenge=Завдання з будівництва
[Enter title here]=[Тут введіть назву]
Collapse Sidebar=Згорнути бічну панель
Emperor Red Snapper=Трисмуговий люціан
Taiga Village Map=Карта тайгового села
Press to Select=Натисніть, щоб вибрати
Spruce Sign=Табличка з хвойного дерева
Importing %s percent=Імпортовано %s %%
Remaining time: %s=Залишилося часу: %s
Send Us Your Feedback=Надіслати відгук
Infested Cobblestone=Заражений кругляк
Biome Scale Offset=Зсув масштабу біому
Per Image Memory=Пам’ять на зображення
Hover Me!!!=Наведіть курсор на мене!!!
NUMPAD MULTIPLY=ЗНАК МНОЖЕННЯ (NUMPAD)
Encyclopedia Screen=Екран енциклопедії
Pink Skull Charge=Рожева фігура черепа
Posted just now=Опубліковано тільки що
Droppers Searched=Пошуків виштовхувача
Delete Old Logs=Видалити старі журнали
Lock Contention=Блокування зіставлення
Light Gray Paly=Світло-сірий посічений
Simulation distance=Відстань симуляції
Export Settings=Експортувати параметри
Jungle Slab=Плита з тропічної деревини
Featured Coding=Рекомендовані програми
Orange Terracotta=Помаранчева кераміка
Mangrove Hanging Sign=Мангрова вивіска
User eliminations=Знищено користувачів
Upper Limit Scale=Верхня межа масштабу
White Pale Sinister=Білий правий стовп
Changing to rainy weather=Зміна на дощ
Extending Realm...=Продовження Realm…
Signing into %s=Виконується вхід в %s
Chain Chestplate=Кольчужний нагрудник
Non User Character=Неігровий персонаж
Sync Later...=Синхронізувати пізніше…
Achievement Details=Деталі досягнення
Joining Realm...=Приєднання до Realm…
Searching for worlds...=Пошук світів…
Jungle Door=Двері з тропічного дерева
Two ways to Sign In=Два способи входу
Purple Cross=Фіолетовий простий хрест
Dev achievement=Досягнення розробника
Making backup...=Резервне копіювання…
You Have %s Tokens=У вас є %s жетонів
Conduit Power=Живлення від провідника
HISTORY & CULTURE=ІСТОРІЯ ТА КУЛЬТУРА
Light Blue Per Fess=Блакитний перетин
Horn Coral Block=Блок рогових коралів
Biome Depth Offset=Зсув глибини біому
Purchase Pending=Покупка в очікуванні
Summons an entity.=Викликає сутність.
Open containers=Відкривати контейнери
Purple Saltire=Фіолетовий косий хрест
Jungle Leaves=Листя тропічного дерева
Spruce Planks=Дошки з хвойного дерева
Very Dark - Warm=Дуже темний – теплий
%d Minutes Remaining=Залишилося %d хв
Cyan Concrete Powder=Бірюзовий цемент
Permission Options=Параметри дозволів
Lesson Not Available=Урок недоступний
Choose Skin Screen=Екран вибору скіну
Export Failed=Не вдалось експортувати
This bed is occupied=Це ліжко зайняте
Import started...=Розпочато імпорт...
Hotbar Slot 8=Слот швидкого доступу 8
Magenta Cross=Малиновий простий хрест
Use Teleport=Використовувати телепорт
Delete Character?=Видалити персонажа?
Squid Spawn Egg=Яйце призову кальмара
Add Treatment Id=Додати код процедури
Reach For The Sky=Дотягніться до неба
Announcement Error=Помилка оголошення
History & Culture=Історія та культура
Yellow Pale Dexter=Жовтий лівий стовп
Pink Shulker Box=Рожевий ящик шалкера
Arrow of Slowness=Стріла уповільнення
An error has occurred=Сталася помилка
Taking Inventory=Усе моє ношу з собою
Breeze Spawn Egg=Яйце призову вітерця
Light Gray Per Bend=Світло-сірий скіс
Since Last Defeat=З останньої поразки
Dead Horn Coral=Мертвий роговий корал
Connection closed=Підключення закрито
Green Pale Dexter=Зелений лівий стовп
Voice communication=Голосовий зв’язок
Leave the Beta?=Покинути бета-версію?
Performance Turtle=Черепаша швидкість
Literature Studies=Літературознавство
Suggested Friends=Запропоновані друзі
Help : Droppers=Довідка: виштовхувачі
Kensuke's Kingdom=Королівство Кенсуке
Crafting a Tool=Створення інструменту
achievement details=деталі досягнення
Jungle Log=Колода з тропічного дерева
Hotbar Slot 7=Слот швидкого доступу 7
Camera Perspective=Перспектива камери
Orange Stained Glass=Помаранчеве скло
Opped: %s=Надано статус оператора: %s
Gathering resources=Збирання ресурсів
Copy Coordinates=Копіювати координати
Orange Gradient=Помаранчевий градієнт
Sniffer Spawn Egg=Яйце призову нюхача
Immediate respawn=Миттєве відродження
minimum value is=мінімальне значення:
Crimson Hanging Sign=Малинова вивіска
Alternative Fuel=Альтернативне паливо
Toggle Fullscreen=Повноекранний режим
Black Shulker Box=Чорний ящик шалкера
Debugger closed=Налагоджувач закритий
Camel Spawn Egg=Яйце призову верблюда
Relics of Privateers=Святині корсарів
Hotbar Slot 1=Слот швидкого доступу 1
Ocelot Spawn Egg=Яйце призову оцелота
Zoglin Spawn Egg=Яйце призову зоґліна
Light Gray Bend=Світло-сірий перев’яз
Building terrain=Створення місцевості
Done, Let's Play!=Готово, нумо грати!
Back to Enchanting=Знову за чарування
Light Gray Roundel=Світло-сіра монета
Cartography Table=Картографічний стіл
Help : Difficulty=Довідка: складність
Lime Concrete Powder=Салатовий цемент
Light Blue Bordure=Блакитна облямівка
Vertical Sub Menu=Вертикальне підменю
LITERATURE STUDIES=ЛІТЕРАТУРОЗНАВСТВО
Horse Jump Strength=Сила стрибка коня
Savanna Village Map=Карта села савани
Mipmap Levels=Рівні MIP-текстурування
Confirm: [Enter]=Підтвердити: [Enter]
ESSENTIAL QUESTIONS=ВАЖЛИВІ ЗАПИТАННЯ
Smithing Templates=Ковальські шаблони
Hotbar Slot 3=Слот швидкого доступу 3
Tuff Brick Slab=Плита з туфової цегли
Mud Brick Slab=Плита з глиняної цегли
Menu Tab Left=На вкладку меню ліворуч
No Recent Activity=Немає останніх дій
Experimental=Експериментальна функція
Help : The Marketplace=Довідка: Ринок
Joystick Opacity=Прозорість джойстика
You defeated %d %s=Ви перемогли %d %s
Open Notification=Відкрити сповіщення
Green Field Masoned=Зелений мурований
Include Users:=Включити користувачів:
Auto Scroll=Автоматичне прокручування
Minecraft Add-On=Доповнення Minecraft
Personal Narrative=Особиста розповідь
VIEW ALL PACKS=ПЕРЕГЛЯНУТИ ВСІ ПАКЕТИ
Jungle Hanging Sign=Джунглева вивіска
Welcome to VR!=Ласкаво просимо до VR!
Arrow of Swiftness=Стріла прискорення
Not enough memory=Недостатньо пам'яті
Don't show again=Більше не показувати
Gray Pale Sinister=Сірий правий стовп
Gray Flower Charge=Сіра фігура квітки
Sodium Hypochlorite=Гіпохлорит натрію
Red Shulker Box=Червоний ящик шалкера
Help : End Cities=Довідка: міста Енду
Open main menu=Відкрийте головне меню
Hotbar Slot 2=Слот швидкого доступу 2
Potion of Slowness=Зілля уповільнення
Do Daylight Cycle=Цикл денного світла
Go to Settings=Перейти до налаштувань
Sea Turtle Egg=Яйце морської черепахи
Villager Trading=Торгівля із селянами
Blue Pale Sinister=Синій правий стовп
Magenta Saltire=Малиновий косий хрест
Rabbit Spawn Egg=Яйце призову кролика
Zoom Out & Clear=Віддалити й очистити
Hoglin Spawn Egg=Яйце призову хоґліна
Diamond Chestplate=Алмазний нагрудник
KENSUKE'S KINGDOM=КОРОЛІВСТВО КЕНСУКЕ
Bamboo Hanging Sign=Бамбукова вивіска
Type Command Here...=Введіть команду…
Nether Gold Ore=Незерська золота руда
Hotbar Slot 4=Слот швидкого доступу 4
Potion of Swiftness=Зілля прискорення
Light Gray Guster=Світло-сірий ґастер
Look Up Slight=Подивитися трохи вгору
Yellowtail Parrot=Жовтохвостий папуга
Daylight Sensor=Сенсор денного світла
Look Up Left=Подивитися вгору ліворуч
Hotbar Slot 5=Слот швидкого доступу 5
Mud Brick Wall=Стіна з глиняної цегли
Help : Loom=Довідка: ткацький верстат
White Skull Charge=Біла фігура черепа
Piglin Spawn Egg=Яйце призову піґліна
Create this World!=Створити цей світ!
Group %1$s of %2$s=Група %1$s із %2$s
Skin Customization=Налаштування скіну
Blackstone Stairs=Сходи з чорнокаменю
Not Supported Yet=Ще не підтримується
Spawn Size= Розмір призваного об’єкта
Donkey Spawn Egg=Яйце призову віслюка
Restart Hosting=Перезапустити хостинг
Lower Limit Scale=Нижня межа масштабу
Mangrove Propagule=Мангровий паросток
Worlds on Sale Now!=Розпродаж світів!
Recipes Unlock=Розблокування рецептів
Download begun=Завантаження розпочато
Tuff Brick Wall=Стіна з туфової цегли
Blue Flower Charge=Синя фігура квітки
Update finished!=Оновлення завершено!
Dark Oak Fence=Паркан із темного дуба
Gold Horse Armor=Золота кінська збруя
Immediate Respawn=Миттєве відродження
Hotbar Slot 6=Слот швидкого доступу 6
Structure Saved!=Структуру збережено!
Featured Items=Рекомендовані предмети
Hotbar Slot 9=Слот швидкого доступу 9
Yellow Field Masoned=Жовтий мурований
Adventurer's Dream=Мрія шукача пригод
Potion of Infestation=Зілля зараження
Snap Wheel=Колесо миттєвої зміни кута
Advanced Settings=Розширені параметри
Wow, you're amazing!=Ого, а ви круті!
Try new design=Спробуйте новий дизайн
Arrow of Infestation=Стріла зараження
Redstone Torch=Смолоскип із редстоуну
Dark Oak Sign=Табличка з темного дуба
No data was provided.=Дані не надано.
Polished Andesite=Полірований андезит
Advanced settings=Додаткові параметри
Failed to login: %s=Помилка входу: %s
Terms & Conditions=Умови й положення
Acacia Hanging Sign=Акацієва вивіска
Current Treatments=Поточні процедури
Additional Servers=Додаткові сервери
My Store Packs=Мої пакети з Магазину
Gray Skull Charge=Сіра фігура черепа
Distance travelled=Подолана відстань
Downloading World=Завантаження світу
Light Blue Chief Fess=Блакитна глава
Disable Gatherings=Вимкнути збирання
Breathing Position=Положення дихання
Possible Results= Можливі результати
Pink Field Masoned=Рожевий мурований
Prismarine Bricks=Призмаринова цегла
Equip the %s Skin!=Вдягніть скін %s!
Waxed Copper Door=Вощені мідні двері
User Permissions=Дозволи користувача
Sorted A to Z=Сортування по алфавіту
Realm Expired=Термін дії Realm минув
Orange Bordure=Помаранчева облямівка
Expected a button=Очікувалася кнопка
Red Pale Dexter=Червоний лівий стовп
Prismarine Stairs=Сходи з призмарину
View in Store=Переглянути в магазині
Do you want to continue?=Продовжити?
Split Controls=Керування розділенням
Open Chat UI=Відкрити інтерфейс чату
Focused Height=Висота активного чату
Enter Realm Name=Введіть назву Realm
Realms Endpoint=Кінцева точка Realms
Delete Character=Видалення персонажа
Material Reducer=Розбивач матеріалів
Education Goal: %s=Мета навчання: %s
Use Realms=Використати реалми Realms
Connect to '%s'=Підключитися до "%s"
Mining Fatigue=Втома від видобування
TOUR THE MARKETPLACE=ПОГУЛЯТИ РИНКОМ
Worlds by Creators=Світи від авторів
Realms Invitation=Запрошення в Realm
Ingots & Crystals=Злитки та кристали
Green Concrete Powder=Зелений цемент
An error has occured=Сталася помилка
Target data: %1$s=Цільові дані: %1$s
Alternate Blocks=Альтернативні блоки
D-Pad Right=Кнопка хрестовини вправо
Transferred player=Гравця перенесено
Reset Default=Скинути до замовчувань
Choose a star rating=Поставте оцінку
Fetching Realms...=Отримання Realms…
Netherite Leggings=Незеритові поножі
Light Blue Per Pale=Блакитний розтин
Controller required=Потрібен геймпад
Add Item Stack=Додати стек предметів
Unable to Sign In=Не вдається ввійти
Keyboard Layout=Розкладка клавіатури
Dark Oak Planks=Дошки з темного дуба
Monster Hunter=Мисливець на монстрів
Send %d Invites=Надіслати %d запрош.
Horizontal tab=Горизонтальна вкладка
Previous Output=Попередній результат
Underwater Torch=Підводний смолоскип
Skins on Sale Now!=Розпродаж скінів!
Include Entities:=Включити сутності:
In progress %1$s=Ще виконується %1$s
Getting products=Отримання продуктів
Blue Skull Charge=Синя фігура черепа
Light Gray Carpet=Світло-сірий килим
Achievement get!=Це досягнення ваше!
Join Server?=Приєднатися до сервера?
View in Store=Переглянути в Магазині
Weather state is: %s=Стан погоди: %s
Brown Cross=Коричневий простий хрест
:touch_back: Back=:touch_back: Назад
Your first craft=Ваш перший крафтинг
Camera Sensitivity=Чутливість камери
Black Field Masoned=Чорний мурований
Pink Pale Dexter=Рожевий лівий стовп
Reset your Realm?=Скинути ваш Realm?
Black Pale Dexter=Чорний лівий стовп
End Stone Bricks=Цегла з каменю Енду
Very Light Blonde=Дуже світлий блонд
Diamond Equipment=Алмазне обладнання
Light Gray Candle=Світло-сіра свічка
Realms Environment=Середовище Realms
VIEW MY WORLDS=ПЕРЕГЛЯНУТИ МОЇ СВІТИ
Spruce Slab=Плита з хвойної деревини
Wither Spawn Egg=Яйце призову візера
Redstone Mansion=Маєток із редстоуну
Help : Navigation=Довідка: навігація
Mangrove Fence Gate=Мангрова хвіртка
White Shulker Box=Білий ящик шалкера
Knockback Resistance=Опір відкиданню
Smithing Template=Ковальський шаблон
Bordure Indented=Зазубрена облямівка
Invalid permissions=Недійсні дозволи
Type URL Here...=Введіть URL-адресу…
How to Play: Camera=Як грати: камера
Chiseled Sandstone=Висічений піщаник
Typography Sample=Зразок типографіки
Manage Account=Керувати обл. записом
Realms Plus Packs=Пакети Realms Plus
Upload World (%s)=Передати світ (%s)
Vex Spawn Egg=Яйце призову докучника
Open Map UI=Відкрити інтерфейс карти
The Agent Trials=Agent: випробування
Minecraft Cyan=Minecraft – бірюзовий
Import Structure=Імпортувати споруду
1 Character Piece=1 деталь персонажа
Trial Ended=Ознайомлення завершилося
No new invites=Немає нових запрошень
Sessions joined=Приєднано до сеансів
Sets the weather.=Установлює погоду.
Delete Message=Видалити повідомлення
Parrot Spawn Egg=Яйце призову папуги
End Portal Frame=Рамка порталу в Енд
My World Templates=Мої шаблони світу
%d Token Filters=Фільтри жетонів: %d
Sign in for Free!=Безкоштовний вхід!
Flight Duration:=Тривалість польоту:
Salmon Spawn Egg=Яйце призову лосося
Chicken Spawn Egg=Яйце призову курки
Show Days Played=Показати ігрові дні
Items Enchanted=Предметів зачаровано
%1$s SunStreak=Пустельний кіт (%1$s)
Purple Terracotta=Фіолетова кераміка
Flighting Debug=Тестове налагодження
Search My Worlds=Пошук у моїх світах
Waxed Copper Bulb=Вощена мідна колба
Spruce Wood=Деревина хвойного дерева
Stay up to date=Будьте в курсі подій
We Need to Go Deeper=Дорога до пекла
Leave on Device=Залишити на пристрої
Kicked for spamming=Викинуто за спам
Download Template=Завантажити шаблон
TERMS & CONDITIONS=УМОВИ Й ПОЛОЖЕННЯ
Can be placed on:=Можна покласти на:
Decorative Stone=Декоративне каміння
Featured Lessons=Рекомендовані уроки
%1$s withered away=Гравець %1$s всох
Confirm Purchase=Підтвердити покупку
Spider Spawn Egg=Яйце призову павука
Red Field Masoned=Червоний мурований
Resume Editing=Відновити редагування
FEATURED LESSONS=РЕКОМЕНДОВАНІ УРОКИ
Create New World=Створити новий світ
Light Blue Lozenge=Блакитне веретено
Filter Gatherings=Увімкнути збирання
Sculk Catalyst=Скалковий каталізатор
More information=Додаткові відомості
%1$s blew up=Гравець %1$s підірвався
Renew Your Realm=Поновіть свій Realm
Beta Feedback=Відгук про бета-версію
Brown Saltire=Коричневий косий хрест
Version Out of Date=Застаріла версія
Allow/Deny=Дозволяйте та забороняйте
Adding Players...=Додавання гравців…
Switching worlds=Переключення світів
Orange Per Fess=Помаранчевий перетин
Pre-Production=Підготовче середовище
Arrow of Levitation=Стріла левітації
Delete & Reset?=Видалити та скинути?
Summer Celebration=Літнє святкування
Curse of Vanishing=Прокляття щезання
Warden Spawn Egg=Яйце призову стража
Adhoc Mode=Режим прямого підключення
Spruce Boat=Човен із хвойного дерева
Dark Oak Stairs=Сходи з темного дуба
Creates particles.=Створює частинки.
Magenta Terracotta=Малинова кераміка
Yellow Concrete Powder=Жовтий цемент
You Died! Screen=Екран «Вам гаплик!»
Agent Spawn Egg=Яйце призову агента
Cobblestone Stairs=Сходи з кругляку
Integrity and Seed=Цілісність і сід
Featured Worlds=Рекомендовані світи
Recently Viewed=Недавно переглянуте
Survival Spawns=Карти для виживання
Orange Chief Fess=Помаранчева глава
Export Template=Експортувати шаблон
Achievements Screen=Екран досягнень
Recovery Compass=Компас відновлення
Hero of the Village=Сільський герой
Cooked Porkchop=Приготована свинина
Keep Inventory=Збереження інвентарю
My Mentions Color=Колір згадок мене
Launch Editions?=Запустити випуски?
Connection Quality=Якість з’єднання
Golden Chestplate=Золотий нагрудник
Small Dripleaf=Маленький краплелист
Magenta Stained Glass=Малинове скло
Minecraft Yellow=Minecraft – жовтий
Type Dialog Here...=Введіть діалог…
VIEW LIBRARY=ПЕРЕГЛЯНУТИ БІБЛІОТЕКУ
Purple Stained Glass=Фіолетове скло
Blue Shulker Box=Синій ящик шалкера
Realms Plus Skins=Скіни Realms Plus
Recovery Failed=Помилка відновлення
Remote world at:=Віддалений світ у:
reward unlocked=винагороду відкрито
Help : Ranching=Довідка: скотарство
Brown Terracotta=Коричнева кераміка
Activate anyway=Все одно активувати
Light Gray Banner=Світло-сірий стяг
Bamboo Fence Gate=Бамбукова хвіртка
Restart Lesson?=Перезапустити урок?
Fun Ways to Play=Цікаві способи гри
Action not allowed.=Дія заборонена.
White Pale Dexter=Білий лівий стовп
Converting World=Перетворення світу
Skyrim Mash-up=Збірний пакет Skyrim
Show more tags=Показати інші ярлики
Edit Dialog=Змінити діалогове вікно
Unskilled Villager=Невмілий селянин
Polished Diorite=Полірований діорит
Ocean Monuments=Океанічні монументи
Minecraft Bundle=Зібрання Minecraft
Update Required=Необхідне оновлення
Pink Concrete Powder=Рожевий цемент
FEATURED WORLDS=РЕКОМЕНДОВАНІ СВІТИ
Block of Lapis Lazuli=Блок лазуриту
Blackstone Wall=Стіна з чорнокаменю
Unlock anyway=Усе одно розблокувати
%d Offer Types=Типів пропозиції: %d
Chunk is not empty.=Чанк не пустий.
Redstone Power=Потужність редстоуну
Open in browser=Відкрити в браузері
Go to Settings=Перейти до настройок
No blocks filled=Блоки не заповнено
Edit in UTC=Редагувати за часом UTC
Polished Granite=Полірований граніт
Add Screenshot=Додати знімок екрана
No Lessons Found=Уроків не знайдено
Carrot on a Stick=Морква на паличці
Witch Spawn Egg=Яйце призову відьми
Need to move:=Потрібно перемістити:
%d days remaining=Залишилося %d дн.
Help : Fireworks=Довідка: феєрверки
Searching for world...=Пошук світу…
Multiplayer game=Гра в мультиплеєрі
Budding Amethyst=Зростаючий аметист
Operator Commands=Команди оператора
Will be saved in:=Буде збережено в:
Number of defeats=Кількість поразок
Spawn Skeleton=Яйце призову скелета
Help : Conduits=Довідка: провідники
World Conversion=Перетворення світу
Achievements screen=Екран досягнень
Hidden Joystick=Прихований джойстик
Sign and Close=Підписати та закрити
Licensed Content=Ліцензований вміст
Purple Gradient=Фіолетовий градієнт
Black Concrete Powder=Чорний цемент
Special Education=Спеціальна освіта
Weathered Copper=Напівокислена мідь
NUMPAD DIVIDE=ЗНАК ДІЛЕННЯ (NUMPAD)
Notorious Figure=Сумнозвісна фігура
Duplicating "%1$s"=Дублювання: %1$s
Redstone Material=Матеріал редстоун
Help : Portfolio=Довідка: портфоліо
Slime Spawn Egg=Яйце призову слизня
Cancel Operation=Скасувати операцію
Spruce Door=Двері з хвойного дерева
Stopping the server=Зупинка сервера
Get Certificate=Отримати сертифікат
1000 Minecoins=1000 монет Minecoins
Loading Skin...=Завантаження скіна…
Character Creator=Творець персонажа
Zombie Spawn Egg=Яйце призову зомбі
Advanced Features=Додаткові функції
Controller Layout=Кнопки контролера
Tile drops=Блоки викидають предмети
Light Blue Chevron=Блакитний шеврон
Super Fancy Water=Дуже красива вода
Spruce Leaves=Листя хвойного дерева
Orange Lozenge=Помаранчеве веретено
Critical Thinking=Критичне мислення
Blaze Spawn Egg=Яйце призову іфрита
Multiplayer Game=Гра в мультиплеєрі
White Field Masoned=Білий мурований
Edit Character=Редагувати персонажа
Dark Oak Boat=Човен із темного дуба
Netherite Material=Матеріал незерит
Blackstone Slab=Плита з чорнокаменю
A raid has expired=Напад закінчився
Confirm Selection=Підтвердити вибір
Birch Hanging Sign=Березова вивіска
Coral Decorations=Коралові прикраси
Queen Angel Fish=Королівський янгол
Reorder pack=Змінити порядок пакета
Possible Result= Можливий результат
Arrow of Splashing=Стріла бризкання
Top Sellers=Найпопулярніші продавці
Info Demo=Інформаційна демонстрація
Compound Creator=Конструктор сполук
can't be found.=не вдається знайти.
Copying files...=Копіювання файлів…
Debug textures=Налагодження текстур
Spam or Advertising=Спам чи реклама
Spruce Log=Колода з хвойного дерева
Get more packs=Отримати інші пакети
Orange Per Pale=Помаранчевий розтин
%d Days Remaining=Залишилося %d дн.
LAN Worlds=Світи в локальній мережі
Keyboard & Mouse=Клавіатура та миша
%s Texture Packs=Пакети текстур: %s
Scan the QR Code=Відскануйте QR-код
Press BACKSPACE=Натиснути BACKSPACE
General Settings=Загальні параметри
Dark Oak Trapdoor=Темно-дубовий лаз
Living Room FOV=Кут огляду вітальні
Friendly Creatures=Дружні створіння
Reward unlocked=Винагороду відкрито
Limited usage=Обмежене використання
Get More Packs=Отримати інші пакети
Join the Realm=Приєднатися до Realm
Red Concrete Powder=Червоний цемент
Polished Basalt=Полірований базальт
Buffer overflow=Переповнення буфера
Minecraft Icon=Піктограма Minecraft
Light Gray Dye=Світло-сірий барвник
Bed is obstructed=Ліжко загороджено
Gray Shulker Box=Сірий ящик шалкера
Suspicious Gravel=Підозрілий гравій
Rate this Content=Оцінити цей вміст
See in Store=Переглянути в Магазині
Preview Appearance=Попередній огляд
Minecraft Green=Minecraft – зелений
Accessibility=Спеціальні можливості
Upgrade Gear=Покращити екіпірування
Spruce Hanging Sign=Ялинова вивіска
Play Multiplayer=Гра в мультиплеєрі
Dark Oak Button=Темно-дубова кнопка
Light Blue Paly=Блакитний посічений
Mossy Cobblestone=Моховитий кругляк
Allay Spawn Egg=Яйце призову служки
Education edition=Education Edition
Resume Testing=Відновити тестування
Light Blue Base Fess=Блакитний край
No blocks cloned=Блоки не клоновано
Unrestricted mode=Необмежений режим
Done, Let's Start!=Готово, почнімо!
Netherite Boots=Незеритові черевики
selected value is=вибране значення:
Selection Tool=Інструмент Виділення
Light Gray Snout=Світло-сіре рильце
Make Infinite!=Зробіть безкінечним!
Light Blue Concrete=Блакитний бетон
Magenta Gradient=Малиновий градієнт
Vibrant Orange=Яскраво-помаранчевий
Broadcaster (You!)=Транслятор (ви!)
Incomplete Realm=Незавершений Realm
Create Character=Створити персонажа
World Preferences=Параметри світів
Distance Fallen=Подолано в падінні
Light Gray Pale=Світло-сірий стовп
Claim Day=День отримання предметів
Potion of Weakness=Зілля слабкості
Error Code: %1$s=Код помилки: %1$s
current value is=поточне значення:
Brown Gradient=Коричневий градієнт
Confirm Reset=Підтвердити скидання
Choose New Skin=Вибрати новий скін
Light Blue Per Bend=Блакитний скіс
Community Ratings=Оцінки спільноти
Back to World=Повернутися до світу
Delay in Ticks:=Затримка в циклах:
Sheep Spawn Egg=Яйце призову вівці
Sneak/Fly Down=Крастися/Спуститися
My Worlds Screen=Екран моїх світів
ADDITIONAL LESSONS=ДОДАТКОВІ УРОКИ
Become invisible=Ставати невидимим
Screen Animations=Екранні анімації
Orange Concrete=Помаранчевий бетон
Saves loaded=Зберігань завантажено
TNT explodes=Спрацювання вибухівки
Report to Mojang=Повідомити Mojang
Light Blue Bend=Блакитний перев’яз
Triangle Button=Кнопка «трикутник»
Toggle Cinematic Camera=Кінокамера
Render bounding box=Рендерити межі
Arrow of Harming=Стріла ушкодження
Purple Bordure=Фіолетова облямівка
Light Blue Roundel=Блакитна монета
View reward=Переглянути винагороду
TNT Explodes=Спрацювання вибухівки
Enter IP Address=Введіть IP-адресу
Lodestone Compass=Магнітний компас
Pack is up to date=Пакети оновлено
Patch Notes=Примітки до виправлень
Console commands=Консольні команди
Delete Packs...=Видалення пакетів…
Additional Lessons=Додаткові уроки
Allow Snooper=Дозволити збір даних
Enchanted Weapons=Зачарована зброя
Orange Chevron=Помаранчевий шеврон
Deleting world...=Видалення світу…
Cyan Cross=Бірюзовий простий хрест
Brown - Light=Коричневий – світлий
Unknown Character=Невідомий символ
NUMPAD ADD=ЗНАК ДОДАВАННЯ (NUMPAD)
Netherite Ingot=Незеритовий злиток
Lime Saltire=Салатовий косий хрест
Tungsten Chloride=Хлорид вольфраму
COMPUTER SCIENCE=КОМП’ЮТЕРНІ НАУКИ
Filter players=Фільтрувати гравців
Enchantment Table=Стіл зачарування
Light Gray Thing=Світло-сіра штука
Interaction Model=Модель взаємодії
Dark Oak Leaves=Листя темного дуба
Sign In For Free=Безкоштовний вхід
Saving Changes...=Збереження змін…
Netherite Shovel=Незеритова лопата
Mountain Madness=Гірське божевілля
User Damage=Ушкодження користувача
Create new code=Створити новий код
Help : Settings=Довідка: параметри
Help : Inventory=Довідка: інвентар
Light Gray Shield=Світло-сірий щит
Phantom Membrane=Перетинка фантома
Play Demo World=Грати в демо-світі
Orange Base Fess=Помаранчевий край
Sample Expander=Зразок розширювача
Bed is too far away=Ліжко задалеко
Creating Realm...=Створення Realm…
Magenta Per Fess=Малиновий перетин
Gray Pale Dexter=Сірий лівий стовп
Pillager Outpost=Застава мародерів
Acacia Fence Gate=Хвіртка з акації
Magenta Bordure=Малинова облямівка
Prismarine Wall=Стіна з призмарину
Light Gray Flow=Світло-сірий потік
Break It Down=Розберіть риштування
Use Offline=Використовувати офлайн
Suspicious Stew=Підозріла мішанина
Share a Link=Поділитися посиланням
Bucket of Axolotl=Відро аксолотлів
Stop Hosting=Більше не бути хостом
Sweet Berry Bush=Кущ солодких ягід
Tier 4 - 1024MB=Рівень 4❶– 1024 МБ
World Permanence=Незмінність світу
Coordinate Scale=Масштаб координат
Exposed Copper=Трохи окислена мідь
Growing Your Herd=Збільшення стада
%1$s-%2$s Dasher=Бігун (%1$s-%2$s)
Zombified Piglin=Зомбований піґлін
Launch failed=Не вдалося запустити
Dark Oak Log=Колода з темного дуба
Control Tips=Поради щодо керування
Gray Field Masoned=Сірий мурований
Connection Lost=З’єднання втрачено
Distance by Boat=Подолано на човні
Netherite Pickaxe=Незеритове кайло
Dark Oak Door=Двері з темного дуба
Global Resources=Глобальні ресурси
Profanity Filter=Фільтр лихослів’я
Skin warning=Попередження про скін
Minecraft Project=Проект Minecraft
Sign in for Free=Безкоштовний вхід
Panda Spawn Egg=Яйце призову панди
Pressure Plates=Притискні пластини
Stands & Tables=Підставки та столи
Caver's Delight=Рай для спелеолога
Amethyst Material=Матеріал аметист
Blast Protection=Захист від вибуху
Ghast Spawn Egg=Яйце призову Ґаста
Arrow of Weakness=Стріла слабкості
Arrow of Oozing=Стріла заслизлення
Computer Science=Комп’ютерні науки
Brown Stained Glass=Коричневе скло
Enter Message=Введіть повідомлення
Prismarine Slab=Плита з призмарину
Minecraft Black=Minecraft – чорний
Attack players=Нападати на гравців
Enter VR Mode?=Перейти в режим VR?
Purple Per Fess=Фіолетовий перетин
Crimson Fence Gate=Багряна хвіртка
Place by Block=Помістити за блоком
Wandering Trader=Мандрівний крамар
Boats with Chest=Човни зі скринями
PureBDcraft Pack=Пакет PureBDcraft
Orange Paly=Помаранчевий посічений
Immersive Reader=Імерсивне читання
Potion of Harming=Зілля ушкодження
D-Pad Left=Кнопка хрестовини вліво
Cauldrons Filled=Казанів наповнено
%s left the Realm=%s покидає Realm
Hostile Creatures=Ворожі створіння
Samuel Åberg - 5=Самуель Оберг - 5
Skin not allowed=Недопустимий скін
Bucket of Tadpole=Відро пуголовків
See more by %s=Показати більше: %s
Quick Charge=Швидке перезаряджання
Fly Down Slow=Повільно летіти вниз
Cyan Saltire=Бірюзовий косий хрест
Help : Farming=Довідка: фермерство
View Offers=Переглянути пропозиції
View Marketplace=Переглянути Ринок
Create on Realm=Створення в Realms
Instant Damage=Миттєве пошкодження
Update Required=Потрібно оновлення
Realms Has Updated=Realms оновлено
Lime Cross=Салатовий простий хрест
Expected a lever=Очікувався важіль
Clear Members?=Видалити учасників?
The Agent Challenge=Завдання Agent
Resource Packs...=Пакети ресурсів…
Minecraft Red=Minecraft – червоний
Turn Off Trophies?=Вимкнути призи?
Get More Skins=Отримати інші скіни
Invite to World=Запросити до світу
Blue Pale Dexter=Синій лівий стовп
Help : Controls=Довідка: керування
File Location:=Розташування файлу:
Include Players:=Включити гравців:
Monster Spawner=Розсадник монстрів
Cooked Mutton=Приготована баранина
All User Data=Усі дані користувача
Continue Playing!=Продовжуйте гру!
Return to Sender=Зворотна доставка
Iron Chestplate=Залізний нагрудник
Export Portfolio=Експорт портфоліо
Netherite Helmet=Незеритовий шолом
Expander Sample=Зразок розширювача
Ocean Monument=Океанічний монумент
Dark Oak Slab=Плита з темного дуба
Distance by Horse=Подолано на коні
Reset Preference=Скинути параметри
Join Server=Приєднатися до сервера
Rename Realm?=Перейменувати Realm?
Potion of Oozing=Зілля заслизлення
Verdant Froglight=Зелений жабосвіт
Number of Deaths=Кількість смертей
Buy Minecraft!=Придбати Minecraft!
Light Blue Guster=Блакитний ґастер
Blue Field Masoned=Синій мурований
closest user=найближчий користувач
White Concrete Powder=Білий цемент
Minecraft Pink=Minecraft – рожевий
Reset Demo World=Скинути демо-світ
Copying Project=Копіювання проєкту
Follow Gaze=Слідування за поглядом
Rate this pack!=Оцініть цей пакет!
Help : Crafting=Довідка: крафтинг
This is Dangerous!=Це небезпечно!
Purpleish Black=Фіолетовий чорний
Records Played=Пластинок програно
SUPPORTED LANGUAGES=ДОСТУПНІ МОВИ
LAN World=Світ у локальній мережі
Firework Charges=Іскри феєрверків
Realm invite to=Realm запрошує до
Join realm?=Приєднатися до Realm?
No IP found=IP-адресу не знайдено
Bee Spawn Egg=Яйце призову бджоли
Enchanted Apple=Зачароване яблуко
Cooked Rabbit=Приготований кролик
Version: Unknown=Версія: невідома
Show Bounding Box:=Показати межі:
Bottle o' Enchanting=Пляшечка чар
Orange Per Bend=Помаранчевий скіс
Cooked Salmon=Приготований лосось
Environment=Навколишнє середовище
Remove Material=Прибрати матеріал
Invisible Blocks:=Невидимі блоки:
Cherry Fence Gate=Вишнева хвіртка
Fun Experiences=Захопливі пригоди
Height Stretch=Розтягнення ширини
Orange Guster=Помаранчевий ґастер
Wolf Spawn Egg=Яйце призову вовка
Cyan Terracotta=Бірюзова кераміка
Green Saltire=Зелений косий хрест
Orange Bend=Помаранчевий перев’яз
A/B Button Swap=Заміна кнопок A/B
Resource Link=Посилання на ресурс
Clear All Cache=Очистити весь кеш
Yellow Saltire=Жовтий косий хрест
Help : Tools=Довідка: інструменти
Brown Per Fess=Коричневий перетин
File Management=Керування файлами
Green Cross=Зелений простий хрест
Trust Users:=Надійні користувачі:
Outline Selection=Контурний вибір
Deleting Content=Видалення вмісту
random user=випадковий користувач
Player Blocked=Гравця заблоковано
Armor Trims=Оздоблення обладунків
Mobs remaining:=Залишилося мобів:
Fly Up Slow=Повільно летіти вгору
Blue Concrete Powder=Синій цемент
Welcome, %s!=Ласкаво просимо, %s!
Problem Solving=Вирішення проблем
User combat=Битви з користувачами
Birch Fence Gate=Хвіртка з берези
Orange Roundel=Помаранчева монета
Options & Cheats=Параметри й чіти
Optimizing data=Оптимізація даних
RESOURCE LINK=ПОСИЛАННЯ НА РЕСУРС
Gray Concrete Powder=Сірий цемент
Edit your World=Змініть свій світ
World Management=Керування світом
%s out of 5 stars=%s із 5 зірочок
Modified World=Модифікований світ
OneStore - V8=OneStore (версія 8)
Rename Item=Перейменувати предмет
See Details=Переглянути відомості
Render Distance=Дальність рендеру
Destroy the Wither=Знищити візера
Start New World=Почати новий світ
%1$s-%2$s Betty=Бетті (%1$s-%2$s)
Light Gray Fess=Світло-сірий пояс
Nether Sprouts=Незерські паростки
Underwater TNT=Підводна вибухівка
Help : Redstone=Довідка: редстоун
Enchanting Table=Стіл зачарування
Save In Memory=Зберегти в пам’яті
Ochre Froglight=Вохряний жабосвіт
LEARNING OBJECTIVES=ЦІЛІ НАВЧАННЯ
See More=Переглянути інші шаблони
Revoke Access?=Відкликати доступ?
Lime Terracotta=Салатова кераміка
Respawn Radius=Радіус відродження
Light Gray Globe=Світло-сіра куля
Cod Spawn Egg=Яйце призову тріски
Change settings=Змінити настройки
Distance Flown=Подолано в польоті
Help : Fishing=Довідка: риболовля
Use a Server=Використання сервера
Spread Height= Висота розсіювання
Awkward Potion=Зілля незграбності
Emerald Material=Матеріал смарагд
Warped Fence Gate=Химерна хвіртка
Magenta Per Pale=Малиновий розтин
Purple Per Pale=Фіолетовий розтин
Llama Spawn Egg=Яйце призову лами
Husk Spawn Egg=Яйце призову хаска
Horse Spawn Egg=Яйце призову коня
Cow Spawn Egg=Яйце призову корови
Dyeing Armor=Фарбування обладунку
Treasure Fished=Скарбів виловлено
An error occurred=Сталася помилка
Network Settings=Параметри мережі
X/Y Button Swap=Заміна кнопок X/Y
Send 1 Invite=Надіслати 1 запрош.
Opening Realm...=Відкриття Realm…
How to Play: Beds=Як грати: ліжка
Brown Bordure=Коричнева облямівка
Unknown Element=Невідомий елемент
Cobblestone Slab=Плита з кругляку
Visible Joystick=Видимий джойстик
Edit Settings=Змінення параметрів
Purple Lozenge=Фіолетове веретено
Magenta Lozenge=Малинове веретено
Marketplace Content=Контент ринку
Project Options=Параметри проєкту
Tier 2 - KitKat=Рівень 2 – KitKat
D-Pad Down=Кнопка хрестовини вниз
Arrow of Leaping=Стріла стрибання
the %s to access=%s, щоб відкрити
Place by Layer=Помістити за шаром
Hover Note=Примітка при наведенні
Line Spacing=Міжрядковий інтервал
Minecraft White=Minecraft – білий
Orange Tulip=Помаранчевий тюльпан
Policy Violation=Порушення правил
Help : Nightfall=Довідка: сутінки
Light Gray Wool=Світло-сіра вовна
Return To Recipe=Назад до рецепта
Creator Settings=Параметри творця
Distance by Pig=Подолано на свині
Sandstone Stairs=Сходи з піщанику
Cooked Beef=Приготована яловичина
Keep inventory=Зберігати інвентар
View Comments=Перегляд коментарів
Sync Later=Синхронізувати пізніше
What do you think?=Що ви думаєте?
Crying Obsidian=Плакучий обсидіан
Brown - Mid=Коричневий — середній
Manage storage=Керування сховищем
Poisonous Potato=Отруйна картопля
TOUR THE STORE=ПОГУЛЯТИ МАГАЗИНОМ
Recently used=Недавно використані
No Worlds Found=Світи не знайдено
Export in Progress=Триває експорт
Minecraft Server=Сервер Minecraft
Light Blue Carpet=Блакитний килим
Export Resources=Експорт ресурсів
Decorated Pot=Декоративний горщик
Luck of the Sea=Рибалка-щасливчик
Mountain of Tokens!=Гора жетонів!
Light - Medium=Світлий – середній
Stops the server.=Зупиняє сервер.
Trial Chambers=Камери випробувань
Sync Now...=Синхронізувати зараз…
Bat Spawn Egg=Яйце призову кажана
Water Breathing=Дихання під водою
Potion of Leaping=Зілля стрибання
Switch to the new UI=До нового UI
This Is Dangerous!=Це небезпечно!
%s left the world=%s покидає світ
Technical details=Технічні деталі
Harvest some leather=Здерти шкіру
Nether Fortress=Незерська фортеця
Library Search=Пошук у бібліотеці
Non Player Character=Персонаж NPC
Chemistry Enabled=Хімію дозволено
LAN Games=Ігри в локальній мережі
We are the Rangers=Ми – рейнджери
Cobblestone Wall=Стіна з кругляку
Amethyst Cluster=Кластер аметисту
Fox Spawn Egg=Яйце призову лисиці
Equip this Skin=Вдягнути цей скін
Feather Falling=М’яке приземлення
Rename World=Перейменування світу
Sign In to Store=Увійти в Магазин
In-game creations=Ігрові творіння
Yellow Cross=Жовтий простий хрест
Tier 3 - FireTV=Рівень 3 – FireTV
Purple Chief Fess=Фіолетова глава
Send Invites=Надіслати запрошення
Structure Void=Структурна пустота
Respawn radius=Радіус відродження
closest player=найближчий гравець
Content Log History=Журнал вмісту
Sunny's Overalls=Комбінезон Санні
Create New Screen=Екран створення
Dungeon Count=Кількість підземель
Magenta Chief Fess=Малинова глава
Diamonds to you!=Алмазна щедрість
Permissions Screen=Екран дозволів
Medium - Cool=Середній – холодний
Standard Stare=Стандартний погляд
Structure Blocks=Структурні блоки
Center Cursor=Центрування курсора
Twitch Staff=Співробітники Twitch
Green - Bright=Зелений – яскравий
700 Minecoins=700 монет Minecoins
Start Demo World=Почати демо-світ
Purple Torch=Фіолетовий смолоскип
%1$s drowned=Гравець %1$s потонув
Light Blue Candle=Блакитна свічка
Sync to %s?=Синхронізувати з %s?
Potion of Weaving=Зілля павутини
Share Link=Поділитися посиланням
Needs Redstone=Потрібен редстоун
Moving "%s"...=Переміщення "%s"…
Multiple Creators=Кілька авторів
Black Cross=Чорний простий хрест
Ruined Portal=Зруйнований портал
Display Markers=Показати маркери
Flowering Azalea=Заквітла азалія
Send Metadata=Надіслати метадані
Totem of Undying=Тотем безсмертя
Invited players=Запрошені гравці
Enter VR Mode=Перейти в режим VR
Light Blue Balloon=Блакитна куля
Permission Level=Рівень дозволів
Current Version:=Поточна версія:
Light Blue Snout=Блакитне рильце
Filter users=Фільтр користувачів
Black Saltire=Чорний косий хрест
GUIDED CREATE=КЕРОВАНЕ СТВОРЕННЯ
BACK SLASH=ЗВОРОТНА СКІСНА РИСКА
Armadillo Scute=Щиток броненосця
Import complete=Імпорт завершено
Totem of Eternity=Тотем вічності
Use Preset=Використати заготовку
Purple Concrete=Фіолетовий бетон
Wind Charged=Вихрова куля готова
Brown Per Pale=Коричневий розтин
D-Pad Up=Кнопка хрестовини вгору
Minecraft Gray=Minecraft – сірий
Downloading: %s=Завантаження: %s
Explorer Maps=Дослідницькі карти
Remove User=Вилучити користувача
Generating World=Генерація світу
Sign-out failed=Не вдалося вийти
Spawn the Wither=Призвати Візера
Exit VR Mode?=Вийти з режиму VR?
Frog Spawn Egg=Яйце призову жаби
No new posts=Немає нових дописів
Previous Page=Попередня сторінка
Script Engine=Обробник сценаріїв
Stack of Tokens!=Стопка жетонів!
Structure Block=Структурний блок
Light Blue Dye=Блакитний барвник
Reddish Black=Червонувато-чорний
Chat Settings...=Параметри чату…
Potion of Healing=Зілля зцілення
Brown Lozenge=Коричневе веретено
Take a tour!=Візьміть екскурсію!
Purple Chevron=Фіолетовий шеврон
random player=випадковий гравець
Invert Y-Axis=Інвертувати вісь Y
Lime Gradient=Салатовий градієнт
Invalid mode=Неприпустимий режим
Ends Today=Закінчується сьогодні
Pig Spawn Egg=Яйце призову свині
Game Interface=Ігровий інтерфейс
Small Fireball=Маленький фаєрбол
Not interested=Мені це не цікаво
Cake with Candle=Торт зі свічкою
Distance Dove=Подолано під водою
Direct Connect=Пряме підключення
Goat Spawn Egg=Яйце призову кози
Show coordinates=Показ координат
Chiseled Purpur=Висічений пурпур
Incomplete pack.=Неповний пакет.
Cyan Stained Glass=Бірюзове скло
Making Copies=Виготовлення копій
gamerscore %1$s=очки гравця %1$s
Ambient/Environment=Фон/оточення
Magenta Base Fess=Малиновий край
Light Gray Bed=Світло-сіре ліжко
Red Saltire=Червоний косий хрест
Distance Sprinted=Подолано бігом
Tripod Camera=Камера зі штативом
Wake Villager=Розбудити селянина
Quitting early=Передчасний вихід
Force Unicode Font=Шрифт Юнікоду
Critical Only=Лише критичні дані
Import canceled=Імпорт скасовано
Invalid Level!=Недійсний рівень!
Reward locked=Винагороду закрито
Health Boost=Покращення здоров’я
Dev Options=Параметри розробника
Green Terracotta=Зелена кераміка
Red Cross=Червоний простий хрест
Don't add pack=Не додавати пакет
What are Tokens?=Що таке жетони?
Orange Candle=Помаранчева свічка
more recipes= шт. нових рецептів
reward locked=винагороду закрито
Show Coordinates=Показ координат
Buy Minecoins=Придбати Minecoins
Share link=Поділитися посиланням
Update failed=Не вдалось оновити
Block of Redstone=Блок редстоуну
Orange Carpet=Помаранчевий килим
Back to Brewing=Знову за варіння
Mule Spawn Egg=Яйце призову мула
Perfect Weather=Прекрасна погода
Records used=Записів використано
Look Center=Подивитися по центру
Pink Cross=Рожевий простий хрест
Clear Members=Видалити учасників
Experience: MAX=Досвід: МАКСИМУМ
More Options=Додаткові параметри
Lapis Lazuli Ore=Лазуритова руда
Brown - Dark=Коричневий – темний
Arrow of Healing=Стріла зцілення
Cyan Gradient=Бірюзовий градієнт
Block of Netherite=Блок незериту
Damage Taken=Пошкоджень отримано
Andesite Stairs=Сходи з андезиту
Closing Realm...=Закриття Realm…
Settings Screen=Екран параметрів
Permission Blocks=Блоки дозволів
Glistering Melon=Блискучий кавун
Boat with Chest=Човен зі скринею
Arrow of Weaving=Стріла павутини
Chat message=Повідомлення в чаті
Ancient Debris=Старовинні уламки
Loading world=Завантаження світу
Complex Tooltip=Складна підказка
Brown Chief Fess=Коричнева глава
Armor Stand=Стійка для обладунку
Basic Settings=Основні параметри
Dark Prismarine=Темний призмарин
Allow Commands=Дозволити команди
Magenta Chevron=Малиновий шеврон
Cherry Sapling=Вишневий паросток
Into Fire=Крізь вогонь і полум’я
Magenta Paly=Малиновий посічений
STUDENT ACTIVITIES=ЗАВДАННЯ УЧНЯ
Placing blocks=Розміщення блоків
Cooked Chicken=Приготована курка
Purple Base Fess=Фіолетовий край
Join Lesson=Приєднатися до уроку
Yellow Terracotta=Жовта кераміка
Lock Joystick=Блокувати джойстик
Damage Dealt=Пошкоджень нанесено
Activity Feed=Стрічка активності
Unknown Feature=Невідома функція
%1$s comments=%1$s коментар(-ів)
Manage Access=Налаштувати доступ
Pink Saltire=Рожевий косий хрест
VR Anti-Aliasing=Згладжування VR
Mundane Potion=Зілля стомленості
Minecraft Blue=Minecraft – синій
Copy of original=Копія оригіналу
Light Blue Banner=Блакитний стяг
Amber - Light=Янтарний — світлий
Smooth Sandstone=Гладкий піщаник
Help : Commands=Довідка: команди
More Coding=Більше програмування
Back Slash=Зворотна скісна риска
Add-on Creators=Творці доповнень
Trial Omen=Знамення випробування
Smooth Lighting=М’яке освітлення
Don’t add pack=Не додавати пакет
Expanding world=Розширення світу
Suspicious Sand=Підозрілий пісок
Jack o'Lantern=Гарбузовий ліхтар
Rate this pack=Оцінити цей пакет
Help : Elytra=Довідка: надкрилля
Rate this Pack=Оцінити цей пакет
Items Dropped=Предметів викинуто
Purple Paly=Фіолетовий посічений
%s Texture Pack=%s пакет текстур
Magenta Concrete=Малиновий бетон
World Recovery=Відновлення світу
Beautiful Skies=Прекрасні небеса
Lesson Complete!=Урок завершено!
Add a Resource=Додавання ресурсу
Lime Stained Glass=Салатове скло
Secondary Power=Додатковий ефект
Music Disc - 5=Музичний диск - 5
Fancy Bubbles=Строкаті бульбашки
What Do Mobs Eat?=Що їдять моби?
Medium Brown=Помірний коричневий
Sign-in Required=Потрібно ввійти
Full Storage=Сховище переповнене
Block of Bamboo=Бамбуковий блок
Recently added=Нещодавно додано
Orange Banner=Помаранчевий стяг
Help : Servers=Довідка: сервери
When Applied:=При застосуванні:
Delicious Fish=Смачненька рибка
Bamboo Planks=Бамбукові дощечки
Retail Worlds=Світи для продажу
Infested Stone=Заражений камінь
Deselect Recipe=Прибрати рецепт
Spawn Zombie=Яйце призову зомбі
Minutes used=Хвилин використано
Logging in...=Виконується вхід…
Start Trial=Почати ознайомлення
Hydrogen Peroxide=Перекис водню
Mangrove Wood=Мангрова деревина
Play with Friends=Гра з друзями
How to Play: Food=Як грати: їжа
Lime Per Fess=Салатовий перетин
Brown Chevron=Коричневий шеврон
Searge says: %s=Searge каже: %s
Sticky Mining=Липке видобування
Sandstone Slab=Плита з піщанику
Joinable Realms=Доступні Realms
Yellow Gradient=Жовтий градієнт
All Player Data=Усі дані гравця
%s deactivated=%s: деактивовано
Lapis Material=Матеріал лазурит
Medium - Warm=Середній – теплий
Share to Teams=Доступ для Teams
Glint speed=Швидкість відблиску
Marketplace Error=Помилка Ринку
Use VSync=Використовувати VSync
Potassium Chloride=Хлорид калію
Online Network=Глобальна мережа
Installed State=Стан інсталяції
Light Blue Pale=Блакитний стовп
Cyan Bordure=Бірюзова облямівка
Page %1 of %2=Сторінка %1 із %2
Worlds Loaded=Завантажені світи
Turn on iCloud=Увімкнути iCloud
Magnesium Nitrate=Нітрат магнію
Black Terracotta=Чорна кераміка
Whilst Streaming=Під час стріму
Caves and Cliffs=Печери й скелі
Left hand mode=Режим лівої руки
Milk Stew=Отримати молочну кашу
Clear Selection=Скасувати вибір
Red Terracotta=Червона кераміка
Times Depleted=Разів зруйновано
Oak Hanging Sign=Дубова вивіска
Facial Hairs=Волосся на обличчі
Time to Strike!=До бою готовий!
Living Room Mode=Режим вітальні
Select a Preset=Вибір заготовки
Join Realm=Приєднатися до Realm
Invite Only=Лише за запрошенням
Purchase Realm?=Придбати Realm?
Brown Paly=Коричневий посічений
%s left the game=%s покидає гру
Chain Leggings=Кольчужні поножі
Invited Friends=Запрошені друзі
Save and Leave=Зберегти й вийти
Controversial Topic=Спірна тема
Big Dripleaf=Великий краплелист
Instant Health=Миттєве одужання
Replacing World=Замінення світу
Brown Base Fess=Коричневий край
More details=Показати подробиці
White Saltire=Білий косий хрест
Cyan Per Fess=Бірюзовий перетин
Cat Spawn Egg=Яйце призову кота
Play on a Server=Гра на сервері
Moving files=Переміщення файлів
Unlock for %s=Розблокуйте за %s
BACKSLASH=ЗВОРОТНА СКІСНА РИСКА
Library Screen=Екран бібліотеки
Zombie Pigman=Зомбі-свинолюдина
Crosshair Mode=Режим перехрестя
Touch Settings=Параметри дотику
Trust Users=Надійні користувачі
Ray Tracing=Трасування променів
Help : Armor=Довідка: обладунок
Interrupt after=Перервати після
View Errors=Переглянути помилки
Light Blue Shield=Блакитний щит
Purchase Tokens=Придбати жетони
Light Blue Flow=Блакитний потік
Download World=Завантажити світ
Help : Chemistry=Довідка: хімія
Magenta Guster=Малиновий ґастер
Right Brace=Права фігурна дужка
Joinable Friends=Доступні друзі
Pink Terracotta=Рожева кераміка
No World Found=Світ не знайдено
Available Games:=Доступні ігри:
Bamboo Mosaic=Бамбукова мозаїка
Hardened Glass=Загартоване скло
Update and play=Оновити й грати
Friends of friends=Друзі друзів
Purple Per Bend=Фіолетовий скіс
Green - Light=Зелений — світлий
Bucket of Salmon=Відерце лосося
Press R_RIGHT=Натисніть R_RIGHT
Sandstone Wall=Стіна з піщанику
Woodland Mansion=Лісовий маєток
You killed %d %s=Ви вбили %d %s
White Cross=Білий простий хрест
Payment service=Платіжна служба
Green Gradient=Зелений градієнт
Mangrove Roots=Мангрове коріння
Terms of Use=Умови використання
Light Blue Thing=Блакитна штука
Tomato Clown=Томатна риба-клоун
Buried Treasure=Закопаний скарб
Sculk Shrieker=Скалковий крикун
Bamboo Button=Бамбуковий ґудзик
Purple Roundel=Фіолетова монета
Square Selection=Вибір квадрата
Press L_RIGHT=Натисніть L_RIGHT
Netherite Hoe=Незеритова мотика
Glowstone Dust=Пил світлокаменю
Invite to Game=Запросити до гри
Calcium Chloride=Хлорид кальцію
Selecting items=Вибір предметів
System Volume=Системна гучність
Magenta Roundel=Малинова монета
Help : Hoppers=Довідка: воронки
Magenta Per Bend=Малиновий скіс
Green Stained Glass=Зелене скло
Invalid name!=Неправильне ім’я!
JOIN WORLD=ПРИЄДНАТИСЯ ДО СВІТУ
Learn to Start=Початок навчання
unknown store=невідомий магазин
Netherite Axe=Незеритова сокира
Lime Bordure=Салатова облямівка
Medium - Soft=Середній – м’який
Purple Bend=Фіолетовий перев’яз
Change User=Змінити користувача
Diamond Leggings=Алмазні поножі
Head Steering=Керування головою
Toggled downfall=Погоду змінено
Craft & Take=Скрафтити та взяти
Friends of Friends=Друзі друзів
Illager Banner=Стяг розбійників
Adventure Maps=Карти для пригод
Amethyst Shard=Осколок аметисту
Player Damage=Ушкодження гравця
World Recovered=Світ відновлено
Immersive Mode=Імерсивний режим
Behavior Packs=Пакети поведінки
Getting things ready=Готуємося…
Waterlog Blocks=Затоплені блоки
Yellow Stained Glass=Жовте скло
Smithing Table=Ковальський стіл
%s percent discount=знижка %s %
Purchase History=Журнал покупок
Back to Game=Повернутися до гри
Animation Mode:=Режим анімації:
Carved Pumpkin=Вирізаний гарбуз
Yes, Delete it=Так, видалити це
Diamond Material=Матеріал алмаз
Interesting Blocks=Цікаві блоки
Activate Cheats=Активувати чіти
Max Health=Максимальне здоров’я
Mangrove Fence=Мангровий паркан
Experience: %d/%d=Досвід: %d/%d
Depth Strider=Підкорювач глибин
Banner Patterns=Візерунки стяга
Mangrove Trapdoor=Мангровий лаз
HYPERSPEED!!!=ГІПЕРШВИДКІСТЬ!!!
Orange Balloon=Помаранчева куля
Lingering Potions=Тривалі зілля
View details=Переглянути деталі
Join World=Приєднатися до світу
Sign In First=Спочатку ввійдіть
%1$s Blockfish=Блок-риба (%1$s)
Import World?=Імпортувати світ?
Netherite Ingot=Злиток незериту
Orange Dye=Помаранчевий барвник
Signing in...=Виконується вхід…
Coming Soon!=Чекайте вже скоро!
Magenta Bend=Малиновий перев’яз
%1$s reactions=%1$s реакцій(-ї)
Navigation Bar=Панель навігації
Respawn Anchor=Якір відродження
Take the Quiz=Пройти опитування
Raft with Chest=Пліт зі скринею
Light - Cool=Світлий – холодний
Netherite Scrap=Незеритовий лом
Preparing Data=Підготовка даних
Redstone Lamp=Лампа з редстоуну
Brown Concrete=Коричневий бетон
Netherite Sword=Незеритовий меч
Chat and Commands=Чат і команди
Orange Snout=Помаранчеве рильце
Remove template=Видалити шаблон
Block of Amethyst=Блок аметиста
Select template=Виберіть шаблон
Pottery Sherds=Гончарні черепки
Mangrove Button=Мангрова кнопка
Purple Guster=Фіолетовий ґастер
Junk Fished=Непотребу виловлено
Gray Cross=Сірий простий хрест
Purchase Now!=Придбайте зараз!
Creeper-shaped=У формі кріпера
Press RIGHT=Натиснути ПРАВОРУЧ
Plays a sound.=Відтворює звук.
Wooden Pickaxe=Дерев’яне кайло
Equip Carpet=Облаштувати килим
Black Gradient=Чорний градієнт
Lime Chief Fess=Салатова глава
Creative Writing=Творче письмо
Beta Worlds=Бета-версії світів
Lime Per Pale=Салатовий розтин
There's More!!=І це ще не все!
Pink Gradient=Рожевий градієнт
Saved the world=Світ збережено
Build Date: %s=Дата збірки: %s
Tutorial World=Навчальний світ
Tool Smith=Коваль інструментів
Azure Notebooks=Блокноти Azure
Starts in %s=Починається за %s
License Error=Помилка ліцензії
Bamboo Fence=Бамбуковий паркан
Coming Soon=Чекайте вже скоро!
Bamboo Trapdoor=Бамбуковий люк
Tripwire Hook=Гак для розтяжки
Black Stained Glass=Чорне скло
Mouse Button %s=Кнопка миші %s
Magenta Candle=Малинова свічка
Profanity=Ненормативна лексика
Wooden Shovel=Дерев’яна лопата
Orange Flow=Помаранчевий потік
Purpur Pillar=Колона з пурпуру
Texture Memory=Пам’ять текстур
Biomes & Worlds=Біоми та світи
%1$s Clayfish=Глинориба (%1$s)
Take Screenshot=Зробити знімок
Fullscreen=Повноекранний режим
Invite Code...=Код запрошення…
Leave Feedback=Залишити відгук
Daylight cycle=Зміна часу доби
Turns into:=Перетворюється на:
Distance Walked=Подолано пішки
Worlds created=Світів створено
Gametime is %d=Ігровий час: %d
Simple Tooltip=Проста підказка
Red Sandstone=Червоний піщаник
Change Editor=Змінити редактор
Back to Anvil=Знову за ковадло
Delete Project=Видалити проєкт
Error Code: %s=Код помилки: %s
Start browsing=Почати перегляд
Head Position=Положення голови
Purple Candle=Фіолетова свічка
Treasure Island=Острів скарбів
Facial Hair=Волосся на обличчі
Create a Realm=Створення Realm
User Filter=Фільтр користувача
Green Per Fess=Зелений перетин
Help : Cauldron=Довідка: казан
Nether Warts=Незерський наріст
TREASURE ISLAND=ОСТРІВ СКАРБІВ
Recover Worlds=Відновити світи
Activate World=Активувати світ
Blue Cross=Синій простий хрест
Preload=Попереднє завантаження
Play emote=Відтворити емограму
Cheat settings=Параметри чітів
Created by %s=Ким створено: %s
Lingering Potion=Тривале зілля
Brown Guster=Коричневий ґастер
Jungle Button=Джунглева кнопка
Swift Sneak=Швидке прокрадання
Dragon Fireball=Плювок дракона
Purchase Error=Помилка покупки
NPC Spawn Egg=Яйце призову NPC
Exit VR Mode=Вийти з режиму VR
Jungle Stairs=Сходи з джунглів
Yellow Bordure=Жовта облямівка
Frost Walker=Ходіння на морозі
Fire Resistance=Вогнестійкість
Manage Realm=Налаштувати Realm
Mangrove Stairs=Мангрові сходи
More Info=Додаткова інформація
Magenta Carpet=Малиновий килим
Calcium Bromide=Бромід кальцію
Remove Blocks:=Видалити блоки:
Pink Stained Glass=Рожеве скло
Purchase Pack?=Придбати пакет?
High Contrast=Високий контраст
Go to Worlds=Перейти до світів
Light Blue Globe=Блакитна куля
Quartz Material=Матеріал кварц
Attach Chest=Прикріпити скриню
Bubble Coral=Пухирчастий корал
Face Items=Предмети на обличчі
Manage Feed=Керування стрічкою
Editor's Choice=Вибір редакції
Robinson Crusoe=Робінзон Крузо
Crimson Fungus=Багряний грибок
Look Right=Подивитися праворуч
Last Used=Останнє використання
Dynamic Worlds=Динамічні світи
Default Mode=Стандартний режим
Internal Tests=Внутрішні тести
Light Blue Wool=Блакитна вовна
Now playing: %s=Зараз грає: %s
Mangrove Planks=Мангрові дошки
Audio Settings=Параметри звуку
Happy New Year!=З Новим роком!
Usage: %1$s=Використання: %1$s
Send Feedback=Надіслати відгук
Author Unknown=Невідомий автор
Minecraft Pack=Пакет Minecraft
Brown Bend=Коричневий перев’яз
Minecraft World=Світ Minecraft
Green Bordure=Зелена облямівка
Diorite Stairs=Сходи з діориту
1 Texture Pack=1 пакет текстур
Granite Stairs=Сходи з граніту
Featured Skins=Популярні скіни
Firework Stars=Іскри феєрверка
Atmospherics=Атмосферні ефекти
Duplicate World=Дублюючий світ
Requires '%1$s'=Вимога: "%1$s"
Lime Lozenge=Салатове веретено
%1$s remaining=Залишилося %1$s
Creating World=Створення світу
Game Test Report=Звіт GameTest
BIOMES & WORLDS=БІОМИ ТА СВІТИ
View Store=Переглянути Магазин
Tipped Arrow=Зачарована стріла
Blue Saltire=Синій косий хрест
Choose Profile=Вибрати профіль
Orange Shield=Помаранчевий щит
Sculk Sensor=акустичний датчик
Cancel: [Esc]=Скасувати: [Esc]
Days played: %s=Ігрові дні: %s
Red Stained Glass=Червоне скло
Rename Map=Перейменувати карту
Storage full=Сховище заповнено
Amber - Dark=Янтарний — темний
Resource Packs=Пакети ресурсів
Light Blue Fess=Блакитний пояс
Unlock now!=Розблокуйте зараз!
Overworld A-Z=Верхній світ А-Я
Cyan Lozenge=Бірюзове веретено
Pack Info=Інформація про пакет
%s has no tags=%s не має тегів
Jungle Trapdoor=Джунглевий лаз
Spawn Ghast=Яйце призову ґаста
Ray Traced=Трасування променів
Orange Thing=Помаранчева штука
Banners Cleaned=Стягів очищено
Change Emotes=Змінити емограми
Font License=Ліцензія на шрифт
Jungle Planks=Дошки з джунглів
Nautilus Shell=Мушля наутилуса
Molang Features=Функції Molang
Red Gradient=Червоний градієнт
Cyan Chief Fess=Бірюзова глава
Attack/Destroy=Напасти/Знищити
Play Emote=Відтворити емограму
Brown Roundel=Коричнева монета
Error code: %s=Код помилки: %s
List Users=Список користувачів
My Account=Мій обліковий запис
Video Settings=Параметри відео
Fancy Graphics=Красива графіка
Pack ID:=Ідентифікатор пакета:
Edge Highlight=Виділення країв
Orange Pale=Помаранчевий стовп
Nether Quartz=Незерський кварц
Submit Rating=Надіслати оцінку
Preview Window=Вікно перегляду
No Port found=Порт не знайдено
Vertical Menu=Вертикальне меню
Plants potted=Рослин посаджено
Vertical Bar=Вертикальна риска
Yellow Per Fess=Жовтий перетин
Bastion Remnant=Руїни бастіону
Light Purple=Світло-фіолетовий
Iron Nugget=Залізний самородок
Change Gamertag=Змінити гравця
Trust Players:=Надійні гравці:
Copying World=Копіювання світу
Fire Protection=Вогнестійкість
BRACKET CLOSE=ЗАКРИВАЮЧА ДУЖКА
Export Project=Експорт проєкту
Area Effect Cloud=Хмара ефекту
%1$s likes=%1$s вподобань(-ня)
World Settings=Параметри світу
Brown Per Bend=Коричневий скіс
Brown Mushroom=Коричневий гриб
Activator Rail=Колія-активатор
Create new world=Створити світ
Gray Saltire=Сірий косий хрест
User Offline=Користувач офлайн
Banner Pattern=Візерунок стяга
Purple Carpet=Фіолетовий килим
Report to Club=Сповістити клуб
Current Value=Поточне значення
Andesite Wall=Стіна з андезиту
Block of Emerald=Блок смарагду
Ominous Bottle=Зловісна пляшка
Immutable World=Незмінний світ
White Terracotta=Біла кераміка
Drag Handle=Перетягнути маркер
Acacia Sapling=Паросток акації
Andesite Slab=Плита з андезиту
Getting Started=Початок роботи
current value=поточне значення
Lesson Complete=Урок завершено
Green - Mid=Зелений – середній
Structure Name=Назва структури
Cyan Per Pale=Бірюзовий розтин
Auburn Red=Каштановий червоний
Check Store=Перевірити магазин
Square Button=Кнопка «квадрат»
Command Input=Введення команди
More info=Додаткова інформація
Mercuric Chloride=Хлорид ртуті
Files left:=Файлів залишилося:
%s Deactivated=%s деактивовано
Turn off Cheats=Вимкнути чіти
Welcome to=Ласкаво просимо до
Playing together=Граємо разом
Pile of Tokens!=Купа жетонів!
Cyan Chevron=Бірюзовий шеврон
Shulker Bullet=Снаряд шалкера
Oak Fence Gate=Хвіртка з дуба
Right Pants Leg=Права штанина
Tile Drops=Викидання з блоків
Time to Farm!=Город не чекає!
Smooth Basalt=Гладкий базальт
Give feedback=Залишити відгук
Cross Button=Кнопка «хрестик»
PYTHON ISLANDS=ОСТРОВИ PYTHON
Purple Banner=Фіолетовий стяг
Right Parenthesis=Права дужка
Text Sample Y=Зразок тексту Y
Creeper Charge=Фігура кріпера
Camera Shake=Трясіння камерою
Ancient City=Стародавнє місто
Import begun=Імпорт розпочато
UI Profile=Профіль інтерфейсу
Golden Leggings=Золоті поножі
Beetroot Seeds=Насіння буряка
Miscellaneous Foods=Різна їжа
Yellow Lozenge=Жовте веретено
Fishing Hook=Риболовний гачок
Diamond Helmet=Алмазний шолом
ART & DESIGN=ГРАФІЧНИЙ ДИЗАЙН
Press L_DOWN=Натисніть L_DOWN
Location: %s=Розташування: %s
Copy Link=Копіювати посилання
Diamond Pickaxe=Алмазне кайло
Manage feed=Керувати стрічкою
Pitcher Pod=Стручок непентеса
Hardcore Mode!=Режим хардкор!
Learn to Play=Навчіться грати
%1$s-%2$s Kob=Коб (%1$s-%2$s)
+%s More Packs=Ще пакетів: %s
Glint strength=Сила відблиску
Gray Terracotta=Сіра кераміка
Blaze Powder=Вогняний порошок
Orange Fess=Помаранчевий пояс
Replace World?=Замінити світ?
%1$s Depleted=%1$s зруйновано
Pink Bordure=Рожева облямівка
Close button=Кнопка "Закрити"
Press SELECT=Натисніть SELECT
Reset Editor=Скинути редактор
Remove Player=Вилучити гравця
Help : Beacons=Довідка: маяки
Refresh Lessons=Оновити уроки
Difficulty: %1=Складність: %1
Aluminum Oxide=Оксид алюмінію
Player Offline=Гравець офлайн
Help : Realms=Довідка: Realms
Invert Mouse=Інвертувати мишу
Blue Terracotta=Синя кераміка
How to Play : VR=Як грати: VR
Graphics Mode=Графічний режим
Help : Banners=Довідка: стяги
OPTIONS Button=Кнопка OPTIONS
Blueish Black=Синювато-чорний
Purple Dye=Фіолетовий барвник
Image Memory=Графічна пам’ять
Windows Store=Магазин Windows
Acacia Sign=Табличка з акації
Pink Per Fess=Рожевий перетин
Yellow Chief Fess=Жовта глава
Failed to login=Помилка входу
Lime Concrete=Салатовий бетон
Brown Candle=Коричнева свічка
Super Fertilizer=Супердобриво
Replace Pack?=Замінити пакет?
Zombie Villager=Зомбі-селянин
Split Screen=Розділений екран
Toggle menu=Меню переключення
Render Clouds=Рендерити хмари
Warped Fungus=Химерний грибок
Brown Carpet=Коричневий килим
Soft Magenta=М’який малиновий
%d Pack Types=Типи пакетів %d
Debug Mode=Режим налагодження
Purple Snout=Фіолетове рильце
Behavior Pack=Пакет поведінки
Cooked Cod=Приготована тріска
Experimental=Експериментальна
Light Blue Bed=Блакитне ліжко
Lime Paly=Салатовий посічений
Orange Wool=Помаранчева вовна
Ends in %s=Закінчується за %s
Center Height= Середня висота
Join Error=Помилка приєднання
Press INSERT=Натиснути INSERT
Under construction=У розробці
Item Selection=Вибір предмета
Dragon's Breath=Подих дракона
Acacia Trapdoor=Акацієвий лаз
Left Brace=Ліва фігурна дужка
Dark - Cool=Темний – холодний
Purpur Stairs=Сходи з пурпуру
Green Torch=Зелений смолоскип
Google Play store=Google Play
Bamboo Stairs=Бамбукові сходи
Twisting Vines=Покручені лози
Mangrove Boat=Мангровий човен
Help : Dyes=Довідка: барвники
Give Feedback=Залишити відгук
Python Islands=Острови Python
C418 - wait=C418 – очікування
Birch Sapling=Паросток берези
Tool Rail=Панель інструментів
Oxidized Copper=Окиснена мідь
Magenta Balloon=Малинова куля
Default Skin=Стандартний скін
Survival Mode=Режим виживання
Black Bordure=Чорна облямівка
Crimson Trapdoor=Багряний люк
Slow Falling=Повільне падіння
Text Sample Z=Зразок тексту Z
Cyan Concrete=Бірюзовий бетон
White - Light=Білий – світлий
Press R_DOWN=Натисніть R_DOWN
Crimson Fence=Багряний паркан
Light - Warm=Світлий – теплий
World age is %d=Вік світу: %d
Sniper Duel=Снайперська дуель
Arrow of Strength=Стріла сили
Acacia Wood=Акацієва деревина
Extend for %s=Продовжте за %s
Magenta Dye=Малиновий барвник
Potion of Poison=Зілля отрути
BACK QUOTE=ЗВОРОТНИЙ АПОСТРОФ
Animation Time:=Час анімації:
Mic Volume=Гучність мікрофона
Green Chief Fess=Зелена глава
Exclamation Point=Знак оклику
Connecting=Триває підключення
Press ESCAPE=Натиснути ESCAPE
%1$s Stripey=Смугастик (%1$s)
Lime Base Fess=Салатовий край
Redstone Ore=Редстоунова руда
Magenta Snout=Малинове рильце
Magenta Banner=Малиновий стяг
Arrow of Poison=Стріла отрути
Blue - Vivid=Синій – яскравий
Kick Player?=Викинути гравця?
Purple Balloon=Фіолетова куля
Rabbit Stew=Тушкований кролик
Tap Turning=Поворот торканням
Press DELETE=Натиснути DELETE
Pumpkin Seeds=Насіння гарбуза
Code Builder=Конструктор коду
Manage iCloud=Керувати iCloud
Dried Kelp=Висушена ламінарія
Too Expensive!=Ого як дорого!
Command Blocks=Командні блоки
Iron Material=Матеріал залізо
Help : Camera=Довідка: камера
Light Brown=Світло-коричневий
Refresh Courses=Оновити курси
Mushroom Island=Острів грибів
Potion of Strength=Зілля сили
Black Per Fess=Чорний перетин
Diamond Shovel=Алмазна лопата
Lime Chevron=Салатовий шеврон
Wooden Planks=Дерев’яні дошки
Double Tallgrass=Висока трава
C418 - chirp=C418 – щебетання
Structure File=Файл структури
View Bobbing=Коливання камери
Animated water=Анімована вода
Crimson Nylium=Багряний нілій
OREGON TRAIL=ОРЕГОНСЬКИЙ ШЛЯХ
Organize play=Організуйте гру
Start Screen=Початковий екран
Help : Chests=Довідка: скрині
Strafe Right=Зсунутися вправо
Not Installed=Не інстальовано
Green Per Pale=Зелений розтин
Crimson Roots=Багряне коріння
Help : Anvil=Довідка: ковадло
Chests Opened=Скринь відкрито
Back to Furnace=Знову до печі
Terrain Shadows=Рельєфні тіні
You've been %1$s=Ви були %1$s
Cut Sandstone=Тесаний піщаник
Efe's Jewelry=Коштовності Ефе
%s to redeem=%s для активації
My Subscriptions=Мої підписки
Entity Shadows=Тіні сутностей
Get the Party Started=Вечірка
Game Invite=Запрошення до гри
Client Network=Мережа клієнта
Gold Nugget=Золотий самородок
Crimson Sign=Багряна табличка
Copy Project=Копіювати проєкт
Cyan Paly=Бірюзовий посічений
Command blocks=Командні блоки
Save & Leave=Зберегти й вийти
Reset Filters=Скинути фільтри
Red Per Fess=Червоний перетин
Copper Material=Матеріал мідь
Minutes Played=Хвилин зіграно
Select Editor=Редактор вибору
Press L_LEFT=Натисніть L_LEFT
Brush Tool=Інструмент Пензель
Chain Helmet=Кольчужний шолом
Saving world=Збереження світу
Green Lozenge=Зелене веретено
Attack mobs=Нападати на мобів
Oregon Trail=Орегонський шлях
Import World=Імпортувати світ
Save To Disk=Зберегти на диск
Hours Used=Використані години
White Gradient=Білий градієнт
Yellow Per Pale=Жовтий розтин
Respiration=Дихання під водою
Dipping Arrows=Змочення стріл
Sodium Fluoride=Фторид натрію
Orange Globe=Помаранчева куля
World Templates=Шаблони світу
Mob Hunter=Мисливець на мобів
Realms Stories=Історії Realms
Polished Tuff=Полірований туф
Cyan Base Fess=Бірюзовий край
OP Required=Потрібен оператор
Brewing Stand=Варильна стійка
Potion of Decay=Зілля розпаду
Snap Angle=Кут миттєвої зміни
Hide Address=Приховати адресу
Server Network=Мережа сервера
Crimson Button=Багряна кнопка
Makena's Sweater=Светр Макени
Gold Material=Матеріал золото
Clear Filters=Скинути фільтри
Server Address=Адреса сервера
Playing Together=Граємо разом
Arrow of Decay=Стріла розпаду
Personal Mode=Особистий режим
Jump/Fly Up=Стрибнути/Злетіти
Art & Design=Графічний дизайн
Help : Weapons=Довідка: зброя
Nether Wart=Незерський наріст
White Stained Glass=Біле скло
Mob Rewards=Нагороди за мобів
Acacia Button=Акацієва кнопка
Limb Selection=Вибір кінцівки
Press R_LEFT=Натисніть R_LEFT
Powered Rail=Електрична колія
Locating server=Пошук сервера
Always Active=Завжди активний
Splash Potions=Вибухові зілля
Allow Cheats:=Дозволити чіти:
Red Bordure=Червона облямівка
Tutorials=Навчальні посібники
First Person=Від першої особи
Extend Realm=Продовжити Realm
Local Network=Локальна мережа
Text Sample X=Зразок тексту X
Firework Star=Іскра феєрверка
Shipwreck=Затонулий корабель
Frosted Ice=Підморожений лід
Birch Sign=Табличка з берези
Diorite Wall=Стіна з діориту
Difficulty=Рівень складності
Connecting...=Підключення...
Times used=Разів використано
Daytime is %d=Денний час: %d
Worlds quit=Виходи зі світів
Destroy Item=Знищити предмет
C418 - mellohi=C418 – мелохі
Pink Per Pale=Рожевий розтин
Pack Version:=Версія пакета:
Current Ping:=Поточний пінг:
Server Full=Сервер заповнено
%1$s Glitter=Блискунчик %1$s
Edit Text=Редагування тексту
Store Error=Помилка Магазину
Cherry Button=Вишнева кнопка
Warped Trapdoor=Химерний люк
Disc Fragment=Фрагмент диска
Block of Diamond=Блок алмазу
Mangrove Sign=Мангровий знак
All ages=Для будь-якого віку
Simple Clap=Просте плескання
Red Per Pale=Червоний розтин
%s new posts=Нові дописи: %s
Fire Spreads=Поширення вогню
Brown Dye=Коричневий барвник
Quartz Bricks=Кварцова цегла
Save & Quit=Зберегти й вийти
Biodiversity=Біорізноманіття
Cyan Roundel=Бірюзова монета
Target pool:=Цільовий набір:
Mobs destroyed=Знищено мобів
Cheats Are Off=Чіти вимкнуто
Magenta Thing=Малинова штука
Leave server=Покинути сервер
Diamond Boots=Алмазні чоботи
Sticky Piston=Липкий поршень
Create for %s=Створити за %s
Skeleton Skull=Череп скелета
Cyan Guster=Бірюзовий ґастер
Eyes Position=Положення очей
Red Lozenge=Червоне веретено
%1$s Spotty=Плямистий (%1$s)
Cerium Chloride=Хлорид церію
Profile Screen=Екран профілю
Lesson Objectives=Цілі уроку
Worker threads=Робочі потоки
Lithium Hydride=Гідрид літію
%1$s died=Гравець %1$s помер
Black Lozenge=Чорне веретено
World Options=Варіанти світу
Respawning...=Відродження...
Remember Me=Запам'ятати мене
Use VBOs=Використовувати VBO
Pack Description=Опис пакета
Cached Packs=Кешовані пакети
Birch Button=Березова кнопка
%s (also %s):=%s (також %s):
Block Position=Позиція блоку
Mangrove Log=Мангрова колода
Hanging Roots=Висяче коріння
Black Per Pale=Чорний розтин
Azure Bluet=Волошка блакитна
Use Item=Використати предмет
Thick Potion=Зілля насичення
Cyan Per Bend=Бірюзовий скіс
Lime Guster=Салатовий ґастер
Cherry Trapdoor=Вишневий лаз
Leather Tunic=Шкіряна туніка
Friendly fire=Дружній вогонь
Green Base Fess=Зелений край
Locked chest=Зачинена скриня
Learn More=Дізнайтеся більше
Event over=Подія закінчилась
Classic Skins=Класичні скіни
White Per Fess=Білий перетин
Elder Guardian=Древній страж
Warped Button=Химерна кнопка
Leather Boots=Шкіряні чоботи
Magenta Pale=Малиновий стовп
Stops a sound.=Зупиняє звук.
Diorite Slab=Плита з діориту
Chain Boots=Кольчужні чоботи
Quartz Stairs=Сходи з кварцу
Magnesium Oxide=Оксид магнію
Mangrove Door=Мангрові двері
Medium Blonde=Помірний блонд
Signed in as=Вхід під іменем
Create a World=Створіть світ
Crimson Stairs=Багряні сходи
Red Chief Fess=Червона глава
Ban Player?=Забанити гравця?
Brown Balloon=Коричнева куля
Magenta Shield=Малиновий щит
Primary Power=Основний ефект
Fire spreads=Поширення вогню
Share a Copy=Надіслати копію
Delete pack?=Видалити пакет?
Sodium Hydride=Гідрид натрію
Blue Stained Glass=Синє скло
Brown Banner=Коричневий стяг
%1$s Flopper=Симулянт (%1$s)
Mute Chat=Вимкнути звук чату
View Terms=Переглянути умови
OPEN LINK=ВІДКРИТИ ПОСИЛАННЯ
Times Crafted=Разів створено
More Servers=Більше серверів
White Bordure=Біла облямівка
Iron Leggings=Залізні поножі
Preview Realms=Прев'ю-Realms
Delete Pack?=Видалити пакет?
Tool Shape=Форма інструмента
Experience Orb=Сфера досвіду
Keep the pack=Залишити пакет
Barium Sulfate=Сульфат барію
Green Paly=Зелений посічений
On A Rail=Подорож залізницею
Times Used=Разів використано
Birch Trapdoor=Березовий люк
Mode Toggle=Перемикач режиму
Cherry Sign=Вишнева табличка
Defaults=Стандартні значення
World Update=Оновлення світу
Chunk is empty.=Чанк пустий.
Yellow Base Fess=Жовтий край
Black Chief Fess=Чорна глава
Add %s Coins=Додати %s монет
%1 was deleted.=%1 видалено.
Look Left=Подивитися ліворуч
Level %d - %s=Рівень %d – %s
Wither Skeleton=Візер-скелет
Bonus Chest:=Скриня бонусів:
Press RIGHT=Натисніть ВПРАВО
Red Torch=Червоний смолоскип
Exit: [Enter]=Вийти: [Enter]
Blue Gradient=Синій градієнт
Arrow of Luck=Стріла везіння
Makena's Curls=Кучері Макени
Press SPACE=Натиснути ПРОБІЛ
Distance Swum=Подолано вплав
Warped Sign=Химерна табличка
custom skins=авторські скіни
Sodium Acetate=Ацетат натрію
Save & Exit=Зберегти й вийти
Sugar Canes=Цукрова тростина
Fletching Table=Стіл лучника
Cherry Wood=Вишнева деревина
Buffer Memory=Пам’ять буфера
Armor Stand=Стійка для броні
Help : Blocks=Довідка: блоки
Turtle Shell=Панцир черепахи
Choose Folder=Виберіть папку
Learn more=Дізнайтеся більше
Importing world=Імпорт світу
Muted Gray=Приглушений сірий
Deleted item=Видалений запис
Exiting world=Вихід зі світу
Wooden Slab=Плита з деревини
Select Server=Вибрати сервер
Starting map=Початкова карта
Body Position=Положення тіла
Torchflower=Полум’яна квітка
Magenta Flow=Малиновий потік
Starter Town=Початкове місто
Acacia Planks=Дошки з акації
Command Block=Командний блок
Unknown Shape=Невідома форма
Create World!=Створіть світ!
Purple Shield=Фіолетовий щит
Offline Friends=Друзі офлайн
Purple Thing=Фіолетова штука
Not enough %s=Недостатньо %s
White - Mid=Білий – середній
Gray - Light=Сірий – світлий
Importing World=Імпорт світу
World update=Оновлення світу
Realm Description=Опис Realm
Mushroom Stew=Грибна підлива
Gray Gradient=Сірий градієнт
Intermediate=Середній рівень
Back Items=Предмети на спині
Warped Roots=Химерне коріння
Blocks broken=Блоків розбито
Computer Science=Інформатика
Gray Stained Glass=Сіре скло
Lime Roundel=Салатова монета
Created Agent=Agent створено
Control Mode=Режим керування
Manage "%s"=Налаштувати "%s"
BRACKET OPEN=ВІДКРИВНА ДУЖКА
Mob Griefing=Дратування моба
Press LEFT=Натиснути ЛІВОРУЧ
Granite Wall=Стіна з граніту
Report %s=Поскаржитися на %s
Layer Material=Матеріал шару
Acacia Stairs=Сходи з акації
Trust Players=Надійні гравці
Crimson Planks=Багряні дошки
Select Recipe=Вибрати рецепт
Imminent harm=Неминуча шкода
Yellow Paly=Жовтий посічений
D-pad size=Розмір хрестовини
Warped Nylium=Химерний нілій
Pack description=Опис пакета
Cyan Bend=Бірюзовий перев’яз
Scaling at 1:%s=Масштаб 1:%s
Yellow Chevron=Жовтий шеврон
Potassium Iodide=Йодид калію
Lime Per Bend=Салатовий скіс
D-Pad Size=Розмір хрестовини
Advanced=Розширені параметри
Timeout=Час очікування минув
Yellow Concrete=Жовтий бетон
%1$s Brinely=Солонько (%1$s)
Green Concrete=Зелений бетон
Makena's Shoes=Взуття Макени
View Button=Кнопка перегляду
Mangrove Slab=Мангрова плита
Cherry Fence=Вишневий паркан
Baked Potato=Печена картопля
Steve's Beard?=Борода Стіва?
%1$s Snooper=Нишпорка (%1$s)
Granite Slab=Плита з граніту
Hello, world!=Привіт, світе!
Select the Type=Виберіть тип
Barely Visible=Ледве видимий
Brown Snout=Коричневе рильце
Easily Visible=Добре видимий
Multiple Layers=Кілька шарів
Purple Flow=Фіолетовий потік
Acacia Fence=Паркан з акації
Pink Chief Fess=Рожева глава
Enchanting Books=Книги чарів
Birch Fence=Паркан із берези
Other Tools=Інші інструменти
(%s available)=(доступно %s)
Player access=Доступ гравців
Spectator Mode=Режим глядача
Today Only!=Тільки сьогодні!
In Realms Plus=У Realms Plus
Change Note=Змінити примітку
Clear Recipe=Очистити рецепт
Warped Fence=Химерний паркан
Render paths=Рендерити шляхи
Red - Dark=Червоний – темний
VR Sensitivity=Чутливість VR
Stamp Tool=Інструмент штампа
Texture Packs=Пакети текстур
Ender Crystal=Кристал Ендеру
Lime Bend=Салатовий перев’яз
Rooted Dirt=Земля з корінням
World Builder=Творець світів
Animals Bred=Тварин виведено
Hide GUI=Приховати інтерфейс
Chat Settings=Параметри чату
Orange Bed=Помаранчеве ліжко
Starting Map=Початкова карта
Downloading...=Завантаження…
Dark Purple=Темно-фіолетовий
Pink Lozenge=Рожеве веретено
Boron Trioxide=Триоксид бору
Friendly Fire=Дружній вогонь
Green Chevron=Зелений шеврон
Blue - Light=Синій – світлий
Birch Wood=Березова деревина
Bucket of Cod=Відерце тріски
Nether Brick=Незерська цегла
Help Center=Довідковий центр
Detector Rail=Колія-детектор
Kill the Wither=Вбити Візера
Purple Pale=Фіолетовий стовп
Remove Friend=Видалити друга
Coarse Dirt=Кам’яниста земля
Update status=Стан оновлення
Pumpkin Pie=Гарбузовий пиріг
Flip Window=Перемкнути вікно
Falling Blocks=Падаючі блоки
Shulker Shell=Панцир шалкера
Nether Portal=Портал у Незер
Hardcore mode=Режим хардкор
Press ENTER=Натиснути ENTER
(optional)=(не обов’язково)
Press KEY_O=Натиснути KEY_O
Press KEY_F=Натиснути KEY_F
Wooden Axe=Дерев’яна сокира
Yellow Bend=Жовтий перев’яз
Creative Mode=Творчий режим
Height Scale=Масштаб висоти
Replace World=Замінити світ
Stone Stairs=Сходи з каменю
Press KEY_6=Натиснути KEY_6
Spruce Button=Хвойна кнопка
Dark - Soft=Темний – м’який
Online Friends=Друзі онлайн
Press KEY_E=Натиснути KEY_E
Classic Skin=Класичний скін
Brown Pale=Коричневий стовп
Help : Raids=Довідка: рейди
Magnesium Salts=Солі магнію
Play on Realm=Грати в Realm
Creeper Head=Голова кріпера
Crimson Hyphae=Багряна гіфа
Magenta Wool=Малинова вовна
Coral Blocks=Коралові блоки
Update World?=Оновити світ?
Name: %s (%s)=Ім’я: %s (%s)
Left Pants Leg=Ліва штанина
Choose a Slot=Виберіть слот
Lily of the Valley=Конвалія
Golden Helmet=Золотий шолом
Try it now=Спробувати зараз
Update world?=Оновити світ?
Press KEY_I=Натиснути KEY_I
Magenta Globe=Малинова куля
List Players=Список гравців
Black Base Fess=Чорний край
Blue - Mid=Синій – середній
Dark - Warm=Темний – теплий
Ore Settings=Параметри руди
Close Realm?=Закрити Realm?
Sweet Berries=Солодкі ягоди
Press KEY_W=Натиснути KEY_W
Falling Block=Падаючий блок
Raw Iron=Необроблене залізо
Block placed=Блок розміщено
Red Base Fess=Червоний край
Right Trigger=Правий тригер
Need to Know=Потрібно знати
Black Concrete=Чорний бетон
Riding Animals=Верхова їзда
Help : Furnace=Довідка: піч
Birch Stairs=Сходи з берези
Yellow Per Bend=Жовтий скіс
Feet Position=Положення ніг
button select=кнопка вибору
Black Chevron=Чорний шеврон
Pink Chevron=Рожевий шеврон
Leather Pants=Шкіряні штани
Water Bottle=Пляшка з водою
Bamboo Slab=Бамбукова плита
Wooden Door=Дерев’яні двері
Press START=Натисніть START
Yellow Guster=Жовтий ґастер
Go to eShop=Перейти в eShop
Press KEY_R=Натиснути KEY_R
Duration: %1=Тривалість: %1
Menu Cancel=Скасування меню
Try Again=Спробувати ще раз
Yellow Roundel=Жовта монета
Verify Now=Перевірити зараз
%s activated=%s: активовано
Purpur Slab=Плита з пурпуру
Enter World=Увійти до світу
Dark Brown=Темно-коричневий
Written Book=Написана книга
Accept Terms=Прийняти умови
(%1$s chunks)=(%1$s чанків)
Purple Fess=Фіолетовий пояс
Press KEY_J=Натиснути KEY_J
Pink Petals=Рожеві пелюстки
Sea Lantern=Морський ліхтар
Press KEY_2=Натиснути KEY_2
Press KEY_Y=Натиснути KEY_Y
Trapped Chest=Скриня-пастка
Stone Pickaxe=Кам’яне кайло
Left Parenthesis=Ліва дужка
Strafe Left=Зсунутися вліво
Yellow Tang=Жовта зебрасома
Preview=Попередній перегляд
Lime Candle=Салатова свічка
Take Shelter=Пошук притулку
Screenshots:=Знімки екрана:
Press KEY_B=Натиснути KEY_B
Crimson Stem=Багряне стебло
Bamboo Raft=Бамбуковий пліт
Purple Globe=Фіолетова куля
%s - %s Items=%s – %s елем.
Brew a potion=Зварити зілля
Spore Blossom=Споровий цвіт
Shared packs=Спільні пакети
Deep Brown=Темно-коричневий
Maybe later=Можливо пізніше
Blast Furnace=Плавильна піч
Red Snapper=Червоний люціан
Realms Server=Сервер Realms
The End Dimension=Вимір Енд
Black Paly=Чорний посічений
Red Cichlid=Хроміс червоний
Press KEY_H=Натиснути KEY_H
Ground Cover=Покриття землі
Try Realms=Опробуйте Realms
Wolf Armor=Вовчий обладунок
Gray Bordure=Сіра облямівка
Lab Table=Лабораторний стіл
Efe's Cardigan=Кардиган Ефе
Purple Wool=Фіолетова вовна
Enchanted Books=Книги чарів
Press KEY_Z=Натиснути KEY_Z
Brown Flow=Коричневий потік
Makena's Pants=Штани Макени
Load world=Завантажити світ
Tropical Fish=Тропічна риба
White Chief Fess=Біла глава
Blue Bordure=Синя облямівка
Cherry Planks=Вишневі дошки
Offer Types=Типи пропозиції
Pack Animals=В’ючні тварини
Press KEY_S=Натиснути KEY_S
Raw Gold=Необроблене золото
Turtle Scute=Щиток черепахи
Getting settled=Улаштування
Confirm Leave=Так, покинути
Bamboo Sign=Бамбуковий знак
Bandwidth=Смуга пропускання
Craftable=Що можна крафтити
Pixel Art=Піксельна графіка
Press KEY_3=Натиснути KEY_3
Press KEY_U=Натиснути KEY_U
Chorus Flower=Квітка хоруса
Cherry Stairs=Вишневі сходи
Open Command=Ввести команду
Cyan Carpet=Бірюзовий килим
Raw Copper=Необроблена мідь
Iron Sulfide=Сульфід заліза
WWF=Всесвітній фонд природи
Press KEY_D=Натиснути KEY_D
CommandBlock=Командний блок
Take Picture=Сфотографувати
Red Concrete=Червоний бетон
Warped Stairs=Химерні сходи
%s Milliseconds=%s мілісек.
Heart of the Sea=Серце моря
Signing in=Виконується вхід
Piglin Brute=Бойовий піґлін
%s Applied= Застосовано: %s
Emotes Screen=Екран емограм
Green Roundel=Зелена монета
Press KEY_V=Натиснути KEY_V
Deepslate=Глибинний сланець
Multiselect=Множинний вибір
Polar Bear=Полярний ведмідь
Red Chevron=Червоний шеврон
Press KEY_A=Натиснути KEY_A
Realms Error=Помилка Realms
Editor Mode=Режим редактора
Press KEY_N=Натиснути KEY_N
Corner Mode:=Кутовий режим:
Press KEY_1=Натиснути KEY_1
Select Enchant=Вибрати чари
Press KEY_P=Натиснути KEY_P
Cherry Leaves=Вишневе листя
Take Quiz=Пройти опитування
Press KEY_0=Натиснути KEY_0
Renew for %s=Поновіть за %s
Sclera=Білкова оболонка ока
Help : The End=Довідка: Енд
Back-up copy=Резервна копія
Shulker Box=Коробка шалкера
Time to Mine!=Пора в шахту!
[OBFUSCATED]=[НЕРОЗБІРЛИВО]
Press KEY_L=Натиснути KEY_L
Butterfly Fish=Риба-метелик
Bamboo Door=Бамбукові двері
Select Worlds=Вибрати світи
Chiseled Copper=Точена мідь
Birch Planks=Дошки з берези
Getting started=Початок гри
Pink Paly=Рожевий посічений
VR Brightness=Яскравість VR
Brown Thing=Коричнева штука
Flower Charge=Фігура квітки
Cyan Candle=Бірюзова свічка
Tool Mode=Режим інструмента
MC Black=Minecraft – чорний
Green Bend=Зелений перев’яз
Block of TNT=Блок вибухівки
Flower Pot=Квітковий горщик
Press KEY_K=Натиснути KEY_K
Deep Black=Насичений чорний
Caves of Chaos=Печери хаосу
1. Hotbar=1. Панель доступу
Current World=Поточний світ
Cooked Food=Приготована їжа
%s button: %s=Кнопка %s: %s
Golden Pickaxe=Золоте кайло
White - Deep=Білий – темний
Select Item=Вибрати предмет
Trail Ruins=Руїни на стежці
Press KEY_C=Натиснути KEY_C
Green Guster=Зелений ґастер
Smooth Stone=Гладкий камінь
Ready to Play=Готово до гри
Kick Player=Викинути гравця
Wooden Hoe=Дерев’яна мотика
Choose Seed=Вибрати насіння
Spruce Trapdoor=Хвойний лаз
Delete Realm=Видалити Realm
Press KEY_M=Натиснути KEY_M
Alex's Boots=Черевики Алекс
Wooden Sword=Дерев’яний меч
Mash-up Packs=Збірні пакети
Sugar cane=Цукрова тростина
Block of Quartz=Блок кварцу
Shadow Quality=Якість тіней
End of stream=Кінець потоку
Shulker Boxes=Ящики шалкера
White Lozenge=Біле веретено
Gamertag:=Псевдонім гравця:
Green Per Bend=Зелений скіс
Golden Carrot=Золота морква
Kai's Undercut=Андеркат Каі
Press SHIFT=Натиснути SHIFT
Test passed.=Тест пройдено.
Weather Cycle=Погодній цикл
Pink Concrete=Рожевий бетон
Press KEY_Q=Натиснути KEY_Q
Press KEY_X=Натиснути KEY_X
Golden Shovel=Золота лопата
Magenta Fess=Малиновий пояс
2. Hotbar=2. Панель доступу
Adventure Mode=Режим пригод
Adventuring Time=Час пригод
Stone Shovel=Кам’яна лопата
Rabbit's Foot=Кроляча лапка
Blue Per Fess=Синій перетин
Nether Star=Незерська зірка
Press KEY_8=Натиснути KEY_8
Clear Search=Очистити пошук
Press KEY_4=Натиснути KEY_4
Tube Coral=Трубчастий корал
button start=кнопка початку
Emerald Ore=Смарагдова руда
Controller %s=%s контролера
choice toggle=змінити вибір
Press KEY_5=Натиснути KEY_5
%d Lapis Lazuli=Лазурит: %d
Pumpkin Stem=Стебло гарбуза
View World=Переглянути світ
Warped Planks=Химерні дошки
Press KEY_9=Натиснути KEY_9
Press KEY_7=Натиснути KEY_7
Brown Shield=Коричневий щит
Red Paly=Червоний посічений
Game Settings=Параметри гри
Render chunks=Рендер чанків
Press KEY_G=Натиснути KEY_G
Cheating=Використання чітів
White Per Pale=Білий розтин
How to purchase=Як придбати
Press KEY_T=Натиснути KEY_T
Quick Start=Швидкий початок
Not implemented=Не виконано
Next Page=Наступна сторінка
Pink Base Fess=Рожевий край
Circle Button=Кнопка «коло»
Starting World=Запуск світу
Stone Button=Кам’яна кнопка
VR Auto-Jump=Автострибок VR
Redstone Dust=Пил редстоуну
Glow Lichen=Сяючий лишайник
Gray Per Fess=Сірий перетин
World Template=Шаблон світу
My Characters=Мої персонажі
Lime Carpet=Салатовий килим
Steve's Shirt=Сорочка Стіва
Ocean Ruins=Підводні руїни
Bonus chest=Скриня бонусів
Cherry Boat=Вишневий човен
Moorish Idol=Рогатий занкл
Seed templates=Шаблони сід
Still trying=Спроба триває
Acacia Log=Колода з акації
Black Bend=Чорний перев’яз
Copper Ingot=Мідний злиток
Loading...=Завантаження...
Brick Stairs=Сходи з цегли
Copper Trapdoor=Мідний люк
Remove Book=Прибрати книгу
Night Vision=Нічне бачення
Hate speech=Мова ворожнечі
Red Mushroom=Червоний гриб
Top Snow=Верхній шар снігу
Custom biomes=Власні біоми
Ink Sac=Чорнильний мішечок
Fancy Leaves=Красиве листя
Brain Coral=Мозковий корал
Target name:=Цільове ім’я:
Upload World=Передати світ
Dragon Head=Голова дракона
Create Post=Створити допис
Rabbit Hide=Шкурка кролика
Acacia Slab=Плита з акації
Cyan Banner=Бірюзовий стяг
%s Featured=%s – популярні
Cyan Dye=Бірюзовий барвник
Mash-up Pack=Збірний пакет
Spawn Tries= Спроб призову
Treasure Map=Карта скарбів
Yellow Green=Жовто-зелений
Mob griefing=Моби-шкідники
In-game build=Будова в грі
Crimson Door=Багряні двері
Connect to=Підключитися до
Brown Fess=Коричневий пояс
This is the title=Це назва
Getting an Upgrade=Обновка
Blocks of Grass=Блок трави
Heavy Core=Важка серцевина
Magenta Bed=Малинове ліжко
Commands Only=Лише команди
More Content=Більше вмісту
%s is locked!=%s замкнено!
Diamond Hoe=Алмазна мотика
From Portfolio=З портфоліо
CREATE WORLD=СТВОРИТИ СВІТ
Honey Bottle=Пляшечка меду
C418 - blocks=C418 – блоки
Red Per Bend=Червоний скіс
Weather cycle=Зміна погоди
Ender Dragon=Дракон Ендеру
Azalea Leaves=Листя азалії
Black Tang=Чорна зебрасома
Copy of a copy=Копія копії
Scroll Bar=Смуга прокрутки
Light Blonde=Світлий блонд
Ban Player=Забанити гравця
Timed out=Термін дії минув
Get Tokens=Отримати жетони
Camera Movement=Рух камери
The Crafting Table=Верстак
Purple Bed=Фіолетове ліжко
%1$s Crafted=%1$s створено
Enable FBOs=Активувати FBO
Press LEFT=Натисніть ВЛІВО
Acacia Boat=Човен з акації
Grass Block=Блок із травою
Gray Lozenge=Сіре веретено
Bone Meal=Кісткове борошно
Frogspawn=Точка появи жаби
Golden Apple=Золоте яблуко
Pink Guster=Рожевий ґастер
Lock Map=Заблокувати карту
Question Mark=Знак питання
Smithing Table=Стіл коваля
Times played=Разів зіграно
Golden Boots=Золоті чоботи
Weeping Vines=Плакуча лоза
Right Bumper=Правий бампер
Removed %1$s=Вилучено %1$s
Smaller Window=Менше вікно
(Reason: %s)=(Причина: %s)
Zuri's Buzz=Дзижчання Зурі
Large Fern=Велика папороть
Place Book=Помістити книгу
It's FREE!=Це БЕЗКОШТОВНО!
Get Help=Отримати допомогу
White Paly=Білий посічений
Delete Post=Видалити допис
Project name=Назва проєкту
Unknown Name=Невідоме ім’я
Silver Balloon=Срібна куля
Add Command=Додати команду
In progress=Ще виконується
Dropdown=Розкривний список
Destroy a mob=Знищити моба
Black Guster=Чорний ґастер
Iron Pickaxe=Залізне кайло
Color Picker=Вибір кольору
Brown Wool=Коричнева вовна
Spawn NUC=Яйце призову НІП
Piglin Head=Голова піґліна
Warped Stem=Химерне стебло
World Languages=Мови світу
Iron Shovel=Залізна лопата
Skull Charge=Фігура черепа
Alex's Shirt=Сорочка Алекс
Lime Balloon=Салатова куля
Press PREV=Натисніть НАЗАД
Cave Spider=Печерний павук
Classroom Mode=Режим класу
Blue Lozenge=Синє веретено
Red Bend=Червоний перев’яз
Black Per Bend=Чорний скіс
Light Block=Світловий блок
Edit Server=Змінити сервер
Skin Pack 1=Пакет скінів 1
dropdown=розкривний список
Pink Bend=Рожевий перев’яз
Ender Pearl=Перлина Ендеру
Packed Ice=Спресований лід
Wool Carpet=Вовняний килим
Gray - Dark=Сірий – темний
You've been %s=Вас було %s
Green Carpet=Зелений килим
Mini-activity=Міні-розвага
Skeleton Horse=Кінь-скелет
Glow Item Frame=Сяюча рама
Lime Banner=Салатовий стяг
Delete World=Видалити світ
Bonus Chest=Скриня бонусів
Diamond Sword=Алмазний меч
Block of Coal=Блок вугілля
%1 weeks ago=%1 тижн. тому
Allow Mobs=Дозволити мобів
Sea Pickle=Морський огірок
Texture Pack=Пакет текстур
Steve's Hair=Волосся Стіва
Back button=Кнопка "Назад"
Gameface=Ігровий інтерфейс
White Base Fess=Білий край
Craft Stack=Крафтити набір
White Chevron=Білий шеврон
Copper Grate=Мідна решітка
Pink Tulip=Рожевий тюльпан
Safe Area=Безпечна область
Recipe Book=Книга рецептів
Lime Snout=Салатове рильце
Minecoins=Монети Minecoins
Stop Flying=Зупинити політ
Renew Realm=Поновити Realm
Game Design=Ігровий дизайн
HUD Opacity=Прозорість HUD
From Inventory=З інвентарю
Connecting…=Підключення...
Blue Per Pale=Синій розтин
Single Player=Одиночна гра
When Pigs Fly=Летючі свині
Gray Per Pale=Сірий розтин
Unknown Map=Невідома карта
Stone Bricks=Кам’яна цегла
%s failed!=%s не пройдено!
Iron Trapdoor=Залізний люк
Acacia Leaves=Листя акації
Project Copy=Копія проєкту
%d comments=Коментарів: %d
Brown Globe=Коричнева куля
White Concrete=Білий бетон
Mob Spawner=Призивач мобів
Delete world=Видалити світ
Withered Bush=Зів’ялий кущ
Error Screen=Екран помилки
Where to add?=Куди додати?
Pink Roundel=Рожева монета
by Minecraft=від Minecraft
Start Hosting=Стати хостом
Add Server:=Додати сервер:
Skins in '%s'=Скіни в "%s"
Zip File=Заархівувати файл
Enchanted Book=Книга чарів
Crimson Slab=Багряна плита
Red Guster=Червоний ґастер
Help : Beds=Довідка: ліжка
Emote=Застосувати емограму
Tinted Glass=Тоноване скло
%1$s Used=%1$s використано
Wither Rose=Троянда візера
Quartz Slab=Плита з кварцу
Warped Hyphae=Химерна гіфа
Iron Ingot=Залізний злиток
Iron Helmet=Залізний шолом
Red Tulip=Червоний тюльпан
Updating: %s=Оновлення: %s
Yellow Carpet=Жовтий килим
Skins in '%s'=Скіни з '%s'
Wood Slab=Плита з деревини
Anti-Aliasing=Згладжування
Iris=Райдужна оболонка ока
Try Again=Спробуйте ще раз
Fish Caught=Рибин зловлено
Black Roundel=Чорна монета
Echo Shard=Уламок відлуння
Try again=Спробуйте ще раз
Removed %1$s=Видалено %1$s
Blue Chief Fess=Синя глава
Add Member=Додати учасника
Realm Closed=Realm закрито
C418 - ward=C418 – охорона
Steve's Shoes=Взуття Стіва
Text input=Введення тексту
Birch Boat=Човен із берези
Cyan Snout=Бірюзове рильце
Documentation=Документація
Yellow Candle=Жовта свічка
Acacia Door=Двері з акації
Quick Search=Швидкий пошук
Update 1.21=Оновлення 1.21
Green Candle=Зелена свічка
Drop Item=Викинути предмет
Current Skin=Поточний скін
Lime Dye=Салатовий барвник
Export World=Експорт світу
%d Results=Результатів: %d
Right Arrow=Стрілка вправо
Melon Seeds=Насіння кавуна
Relevance=За релевантністю
Gray Chief Fess=Сіра глава
Pink Per Bend=Рожевий скіс
Evoker Fang=Ікло викликача
Project Name=Назва проєкту
Find friends=Знайти друзів
Right Button=Кнопка вправо
Best Value!=Найкраща ціна!
Blue Torch=Синій смолоскип
Cyan Balloon=Бірюзова куля
Joint type:=Тип з’єднання:
Player view=Подання гравця
Larger Window=Більше вікно
Diamond Axe=Алмазна сокира
Player Kills=Гравців убито
Red Roundel=Червона монета
Learn to Fly=Вміння літати
Copper Bulb=Мідна лампочка
Beginner=Початковий рівень
Blue - Dark=Синій — темний
Times Mined=Разів видобуто
Cyan Thing=Бірюзова штука
Green Snout=Зелене рильце
Warped Slab=Химерна плита
Semi Colon=Крапка з комою
Green Balloon=Зелена куля
Black Candle=Чорна свічка
Cherry Slab=Вишнева плита
Ingredients:=Інгредієнти:
Lime Thing=Салатова штука
Input Field=Поле введення
Remove Layer=Видалити шар
Cancelling...=Скасування…
Right Bracket=Права дужка
Resume Game=Відновити гру
Press CTRL=Натиснути CTRL
Noor's Shirt=Сорочка Нура
Block of Copper=Блок міді
Communication=Комунікація
all entities=усі сутності
Play Offline=Грати офлайн
HUD Distance=Відстань HUD
Leave Realm=Вийти з Realm
Solo Mode=Одиночний режим
Leather Cap=Шкіряна шапка
Start Flying=Почати політ
Star-shaped=У формі зірки
Cherry Door=Вишневі двері
Cyberbullying=Кібербулінг
Fire Coral=Вогняний корал
Read Book=Прочитати книгу
White Per Bend=Білий скіс
Blue Concrete=Синій бетон
Block of Iron=Блок заліза
Alex's Shoes=Взуття Алекс
Mob spawning=Призов мобів
Green Dye=Зелений барвник
Help Screen=Екран довідки
Fire Charge=Заряд полум’я
Title screen=Головне меню
all users=усі користувачі
Start Now!=Почніть зараз!
Yellow Banner=Жовтий стяг
Cherry Log=Вишнева колода
Screenshots=Знімки екрана
Oak Sapling=Паросток дуба
Lightning Rod=Громовідвід
Soul Speed=Швидкість душі
Steve's Mouth?=Рот Стіва?
Ender Chest=Скриня Ендеру
Cyan Flow=Бірюзовий потік
3D Rendering=3D-рендеринг
Red Candle=Червона свічка
Exit Lesson=Вийти з уроку
Oldest First=Спершу старі
Game over!=Гру завершено!
Efe's Earring=Сережка Ефе
The Other Side=Потойбіччя
Rutherfordium=Резерфордій
Yellow Snout=Жовте рильце
Gray Chevron=Сірий шеврон
Gray Paly=Сірий посічений
How to Obtain=Як отримати
Press NEXT=Натисніть ДАЛІ
Open Realm=Відкрити Realm
Pink Candle=Рожева свічка
Noor's Jacket=Куртка Нура
Raw Porkchop=Сира свинина
Bookshelf=Книжкова полиця
No Rotation=Без обертання
Press DOWN=Натисніть ВНИЗ
Encyclopedia=Енциклопедія
Blue Paly=Синій посічений
Glow Squid=Сяючий кальмар
and %d more...=і ще %d...
Sunny's Shoes=Туфлі Санні
Trader Llama=Лама крамаря
Edit World?=Змінити світ?
Brown Bed=Коричневе ліжко
%1$s of %2$s=%1$s із %2$s
Iron Golem=Залізний голем
Warped Door=Химерні двері
Chiseled Tuff=Точений туф
Max. Height= Макс. висота
Like Post=Вподобати допис
Copy World=Копіювати світ
Updating=Триває оновлення
Bottom Start=Нижній старт
Sodium Oxide=Оксид натрію
Mushroom Stem=Ніжка гриба
: unselected=: не вибрано
Press R_UP=Натисніть R_UP
Steve's Pants=Штани Стіва
Gray Base Fess=Сірий край
New Releases=Нові випуски
Beaconator=Майстер маяків
Comment...=Прокоментуйте…
Collaboration=Спільна гра
Replaced with=Замінено на
Realms SKU=SKU для Realms
1 new post=Нові дописи: 1
Gamerscore=Рахунок гравця
Copper Red=Мідно-червоний
Local Brewery=Свій розлив
FAQ=Запитання й відповіді
C418 - strad=C418 – страд
Welcome!=Ласкаво просимо!
Games quit=Виходів із гри
Moving Block=Рухомий блок
Not Pending=Не очікується
Green Banner=Зелений стяг
Look Down=Подивитися вниз
Press DOWN=Натиснути ВНИЗ
Username=Ім’я користувача
Repopulation=Знову корови
Large Chest=Велика скриня
EXIT LESSON=ВИЙТИ З УРОКУ
Time's Up!=Час вичерпано!
Locate the End=Знайти Енд
Gold Ingot=Золотий злиток
LANGUAGE ARTS=СЛОВЕСНІСТЬ
Lime Pale=Салатовий стовп
Reset Keys=Скинути кнопки
Soul Campfire=Багаття душ
Light Red=Світло-червоний
Adventure Time=Час пригод
Iron Boots=Залізні чоботи
White Roundel=Біла монета
Open World=Відкритий світ
Wither Skull=Череп Візера
Right Sleeve=Правий рукав
Mob Loot=Предмети з мобів
Block of Gold=Блок золота
Alex's Hair=Волосся Алекс
Cyan Shield=Бірюзовий щит
Blue Chevron=Синій шеврон
Mobile Data=Мобільні дані
Dressing Room=Роздягальня
Cyan Pale=Бірюзовий стовп
Press XBOX=Натиснути XBOX
Close Realm=Закрити Realm
Blue Base Fess=Синій край
Bricks Slab=Плита з цегли
Glass Panes=Скляні панелі
Lime Shield=Салатовий щит
Benchmarking=Майстер-клас
Missing Name=Бракує імені
Press XBOX=Натисніть XBOX
Moving around=Пересування
Horse Armor=Кінська збруя
Snow Golem=Сніговий голем
Create Map=Створити карту
Acquire Hardware=Сталевар
Red Carpet=Червоний килим
Singleplayer=Одиночна гра
Book & Quill=Книга й перо
Magma Cream=Магмовий крем
CONGRATULATIONS!=ВІТАЄМО!
Error List=Список помилок
Mob loot=Предмети з мобів
COLLABORATION=СПІЛЬНА ГРА
Leash Knot=Вузол прив’язі
choice tab=вкладка вибору
Zuri's Shirt=Сорочка Зурі
Lightning Bolt=Блискавиця
BEST VALUE=НАЙКРАЩА ЦІНА!
Chorus Fruit=Фрукт хоруса
Lava Oceans=Лавові океани
Birch Leaves=Листя берези
Dark Aqua=Темно-бірюзовий
Birch Slab=Плита з берези
Birch Log=Колода з берези
button minus=кнопка мінус
Realms Beta=Realms (бета)
Language Arts=Словесність
Yellow Balloon=Жовта куля
White Tulip=Білий тюльпан
Birch Door=Двері з берези
Lock time=Зафіксувати час
White Bend=Білий перев’яз
Black Carpet=Чорний килим
Large Biomes=Великі біоми
Yellow Dye=Жовтий барвник
SUBSCRIBE NOW=ПІДПИСАТИСЯ
BUY FOR %s=ПРИДБАТИ ЗА %s
White Guster=Білий ґастер
Delete Now=Видалити зараз
Cut Copper=Різьблена мідь
Pink Carpet=Рожевий килим
Press L_UP=Натисніть L_UP
Gray Concrete=Сірий бетон
Reset Realm=Скинути Realm
Text block=Текстовий блок
Add URL=Додати URL-адресу
Lime Flow=Салатовий потік
Purpur Block=Блок пурпуру
Left Trigger=Лівий тригер
I Need A Hero=Шукаю героя
Stone Slab=Плита з каменю
Beta APIs=Бета-версії API
1 Lapis Lazuli=Лазурит: 1
Place One=Розмістити один
Moss Carpet=Килим із моху
Cached Data=Кешовані дані
Weapon Smith=Коваль зброї
Construction=Будівництво
PYTHON 101=ОСНОВИ PYTHON
Subscriptions=Передплати
Flying=Можливість літати
Stone Hoe=Кам’яна мотика
Tuff Bricks=Туфова цегла
Breeze Rod=Вихровий прут
Noor's Shoes=Взуття Нура
Leave Bed=Встати з ліжка
Oak Sign=Табличка з дуба
Tuff Stairs=Туфові сходи
Isle Land=Острівна земля
Rose Bush=Трояндовий кущ
Super Fancy=Дуже красива
Lime Globe=Салатова куля
Blue Guster=Синій ґастер
Dancing=Пританцьовування
Hide Hand=Приховати руку
Remove Fuel=Прибрати піч
Green Shield=Зелений щит
Importing: %s=Імпорт: %s
Architecture=Архітектура
Green Pale=Зелений стовп
End Crystal=Кристал Енду
Left Right=Зліва направо
Start Lesson=Почати урок
Bottom End=Нижній кінець
Log Panel=Панель журналу
Raw Mutton=Сира баранина
Honeycomb Block=Блок сот
Stone Axe=Кам’яна сокира
Experiments=Експерименти
Select World=Вибір світу
Horizontal=Горизонтальні
Blue Per Bend=Синій скіс
Pink Snout=Рожеве рильце
Gray Per Bend=Сірий скіс
Red Banner=Червоний стяг
Edit Realm=Змінити Realm
ALTERNATIVE=АЛЬТЕРНАТИВА
Diamond Ore=Алмазна руда
Add Server=Додати сервер
Left Arrow=Стрілка вліво
Yellow Thing=Жовта штука
Gray Bend=Сірий перев’яз
Press UP=Натисніть ВГОРУ
Invisibility=Невидимість
Yellow Shield=Жовтий щит
%s Settings=Параметри %s
Cyan Fess=Бірюзовий пояс
1. Inventory=1. Інвентар
Owned Skins=Власні скіни
Choose Skin=Вибрати скін
Protactinium=Протактиній
C418 - far=C418 – далина
Golden Hoe=Золота мотика
Unconditional=Безумовний
No Effects=Немає ефектів
Jukebox=Музичний автомат
SCIENCE=ПРИРОДНИЧІ НАУКИ
Mobs defeated=Убиті моби
Take Half=Взяти половину
Blue Orchid=Синя орхідея
Copy Map=Копіювати карту
SEMICOLON=КРАПКА З КОМОЮ
Look Up=Подивитися вгору
List item=Елемент списку
HUD Position=Позиція HUD
Mud Bricks=Цегла з бруду
Red Snout=Червоне рильце
Oak Fence=Паркан із дуба
Select Slot=Вибрати слот
Game Paused=Гра на паузі
Under Score=Підкреслення
Blue Bend=Синій перев’яз
Pink Balloon=Рожева куля
Found %1$s=Знайдено %1$s
Python 101=Основи Python
1000 Tokens=1000 жетонів
Zombie Head=Голова зомбі
Regeneration=Відновлення
Oak Trapdoor=Дубовий лаз
Lime Wool=Салатова вовна
Sign In %1$s=Увійти %1$s
Error Code:=Код помилки:
ABOUT=ЗАГАЛЬНІ ВІДОМОСТІ
Green Flow=Зелений потік
10 Users=10 користувачів
Yellow Pale=Жовтий стовп
Science=Природничі науки
Add server=Додати сервер
Black Snout=Чорне рильце
Add Story=Додати історію
Sculk Vein=Скалкова жила
Pop Culture=Поп-культура
Black Banner=Чорний стяг
Realm Feed=Стрічка Realm
Dark Blonde=Темний блонд
Golden Axe=Золота сокира
Press UP=Натиснути ВГОРУ
Soft Black=М’який чорний
(%1$s chunk)=(%1$s чанк)
Change skin=Змінити скін
Help : Chat=Довідка: чат
Chalkboards=Класні дошки
VR Settings=Параметри ВР
Featured %s=Популярні %s
Read More...=Докладніше…
Mob Spawning=Призов моба
Gray Guster=Сірий ґастер
Walk Forwards=Іти вперед
Soul Torch=Смолоскип душ
Zuri's Shoes=Взуття Зурі
Dispensers=Розподілювачі
Import Skin=Імпорт скіна
Server Port=Порт сервера
Level %s/%s=Рівень %s/%s
Soft Blonde=М’який блонд
Cyan Wool=Бірюзова вовна
Cyan Globe=Бірюзова куля
Change Skin=Змінити скін
Pink Dye=Рожевий барвник
Glow Berries=Сяючі ягоди
Leave Boat=Зійти з човна
Gray Blue=Сіро-блакитний
HOUR OF CODE=ГОДИНА КОДУ
Get More=Отримати більше
Server Name=Ім’я сервера
Bad Omen=Погане знамення
Pink Banner=Рожевий стяг
Newest First=Спершу нові
Left Button=Кнопка вліво
Pyrotechnics=Піротехніка
Button Mode=Режим кнопки
Dirt Path=Земляна стежка
Music Disc=Музичний диск
JOIN CODE=КОД ПРИЄДНАННЯ
Citizenship=Громадянство
%s - 1 Item=%s – 1 елем.
Action Button=Кнопка дії
Left Bumper=Лівий бампер
Dark Green=Темно-зелений
Red Balloon=Червона куля
Golden Sword=Золотий меч
Stone Sword=Кам’яний меч
Skin Packs=Пакети скінів
Firework Rocket=Феєрверк
Glass Pane=Скляна панель
%1$s Mined=%1$s видобуто
Deselect=Скасувати вибір
Blue Roundel=Синя монета
Red Dye=Червоний барвник
Oak Button=Дубова кнопка
Green Thing=Зелена штука
Brick Wall=Стіна з цегли
%1$s Dasher=Бігун (%1$s)
Attack Damage=Сила удару
Lime Fess=Салатовий пояс
Alex's Pants=Штани Алекс
Oak Wood=Дубова деревина
Walk Backwards=Іти назад
My Templates=Мої шаблони
Black Dye=Чорний барвник
Time played=Зіграно часу
Yellow Flow=Жовтий потік
Minecoin=Монета Minecoin
crafted with=скрафчено з
Hour of Code=Година коду
Horn Coral=Роговий корал
Unassigned=Не призначено
Efe's Boots=Черевики Ефе
Shulker Box=Ящик шалкера
Framerate=Частота кадрів
Buy Tokens=Купити жетони
SURVIVAL=РЕЖИМ ВИЖИВАННЯ
Sign in now=Увійти зараз
Bee Nest=Бджолине гніздо
Skin packs=Пакети скінів
Black Balloon=Чорна куля
Transportation=Транспорт
Min. Height= Мін. висота
Front Back=Спереду назад
Leave Raft=Зійти з плоту
Downloading=Завантаження
Reset World=Скинути світ
Gray Roundel=Сіра монета
Charcoal=Деревне вугілля
Darmstadtium=Дармштадтій
Build: %1$s=Збірка: %1$s
White Carpet=Білий килим
White Candle=Біла свічка
%s Add-Ons=Доповнень: %s
Rotten Flesh=Гнила плоть
Cave Vines=Печерні лози
Left Sleeve=Лівий рукав
Bake Bread=Файний пекар
Black Flow=Чорний потік
Pack Types=Типи пакетів
Player skin=Скін гравця
Autosave=Автозбереження
Black Pale=Чорний стовп
Left Bracket=Ліва дужка
Play Now!=Грайте зараз!
Notification=Сповіщення
Profiler=Профілювальник
Red Sand=Червоний пісок
Creativity=Креативність
%1$s - %2$s=%1$s – %2$s
White Balloon=Біла куля
button plus=кнопка плюс
Ghast Tear=Сльоза ґаста
Xbox Store=Магазин Xbox
%1 days ago=%1 дн. тому
Snap=Миттєва зміна кута
Edit world=Змінити світ
Deactivate=Деактивувати
Water Lakes=Водні озера
Eye Of Ender=Око Ендеру
Not selected=Не вибрано
Press F10=Натиснути F10
Press TAB=Натиснути TAB
Choose Skin=Вибір скіну
TRADITIONAL=ТРАДИЦІЙНИЙ
Polyethylene=Поліетилен
C418 - stal=C418 – стел
Choose File=Вибір файлу
Account=Обліковий запис
Copper Door=Мідні двері
Font Color=Колір шрифту
Dragon Egg=Яйце дракона
Hypochlorite=Гіпохлорит
Add Friend=Додати друга
Pink Flow=Рожевий потік
Green Wool=Зелена вовна
Action Item=Елемент дії
Includes=Пакет включає:
Kai's Jacket=Куртка Каі
Yellow Wool=Жовта вовна
Start Solo=Одиночна гра
Red Shield=Червоний щит
Your Rating=Ваша оцінка
Hot Topic=Гаряча штучка
Red Thing=Червона штука
Fish On!=Рибка клюнула!
Flat world=Плаский світ
Skip for Now=Пропустити
Gray Candle=Сіра свічка
You'll get=Ви отримаєте
Press F12=Натиснути F12
+1 More Pack=Ще 1 пакет
Noor's Pants=Штани Нура
My Position=Моя позиція
Light Gray=Світло-сірий
%1$s chunks=%1$s чанків
Spyglass=Підзорна труба
Raw Rabbit=Сирий кролик
Very Slow=Дуже повільне
Field Masoned=Мурований
Efficiency=Ефективність
Iron Bars=Залізні ґрати
Lava Lakes=Лавові озера
Flint and Steel=Кресало
Pink Shield=Рожевий щит
Multiplication=Множення
Mob Effects=Ефекти моба
C418 - mall=C418 – алея
Sniffer Egg=Яйце нюхача
Iron Hoe=Залізна мотика
Craft One=Крафтити одне
Yellow Globe=Жовта куля
Base World=Базовий світ
Aqua Affinity=Підводник
Silk Touch=Ніжний дотик
Headwears=Головні убори
Press F11=Натиснути F11
Help : HUD=Довідка: HUD
Add Item=Додати предмет
Chat closed=Чат закрито
Top Start=Верхній старт
Iron Door=Залізні двері
Yellow Fess=Жовтий пояс
Beta Realms=Бета-Realms
Edit "%s"=Змінення "%s"
Take Item=Взяти предмет
Gray Carpet=Сірий килим
Down Button=Кнопка вниз
Subscription=Передплата
Oak Stairs=Сходи з дуба
Warnings:=Попередження:
Achievements=Досягнення
Outerwears=Верхній одяг
Fletcher=Майстер-лучник
Button %1$s=Кнопка %1$s
AMPLIFIED=СУПЕРСКЛАДНИЙ
Wish List=Список бажань
All Stores=Усі магазини
Just a moment=Зачекайте
Edit World=Змінити світ
Efe's Blouse=Блузка Ефе
Oak Planks=Дошки з дуба
Disconnect=Відключитися
: checked=: встановлено
White Dye=Білий барвник
Retry=Спробувати ще раз
Eye of Ender=Око Ендеру
Black Shield=Чорний щит
Right Stick=Правий стік
Green Fess=Зелений пояс
MULTIPLAYER=МУЛЬТИПЛЕЄР
Copy seed=Копіювати сід
Press ALT=Натиснути ALT
Lime Bed=Салатове ліжко
Can break:=Може ламати:
Iron Sword=Залізний меч
Disconnected=Відключено
On Sale Now!=Розпродаж!
In Progress=Виконується
Mob Skulls=Черепи мобів
Probability=Імовірність
White Snout=Біле рильце
Zombie Horse=Зомбі-кінь
Blue Candle=Синя свічка
Unbreakable=Незнищенний
Retail=Для користувачів
Restart=Почати спочатку
Let's Play!=Нумо грати!
Zuri's Pants=Штани Зурі
%1$s Betty=Бетті (%1$s)
Menu Button=Кнопка меню
Applies to:=Стосується:
Red Pale=Червоний стовп
Web Links=Веб-посилання
Chat button=Кнопка чату
Collaboration=Співпраця
Pink Pale=Рожевий стовп
Black Thing=Чорна штука
Dark Red=Темно-червоний
Soul Lantern=Ліхтар душ
Water Bucket=Відро води
Green Globe=Зелена куля
Iron Axe=Залізна сокира
Instructions=Інструкції
%s passed!=%s пройдено!
White Banner=Білий стяг
Button Name=Ім’я кнопки
Biome Size=Розмір біому
Steve's Mouth=Рот Стіва
Multiplayer=Мультиплеєр
not selected=не вибрано
Blaze Rod=Вогняний прут
Advanced=Високий рівень
Raw Beef=Сира яловичина
Wind Charge=Атака вітру
Blue Carpet=Синій килим
Disclaimer=Застереження
Raw Salmon=Сирий лосось
Pink Thing=Рожева штука
The Beginning?=Початок?
River Size=Розмір річки
Powder Snow=Пухкий сніг
Water World=Водний світ
ACHIEVEMENTS=ДОСЯГНЕННЯ
Cyan Bed=Бірюзове ліжко
Day Four=Четвертий день
All Viewers=Усі глядачі
Red Flow=Червоний потік
Infinity=Нескінченність
Friends Only=Лише друзі
Hide chat=Приховати чат
The Beginning.=Початок.
Leucistic=лейцистичного
Shroomlight=Грибосвітло
Share %s=Поділитися %s
White Thing=Біла штука
Pink Fess=Рожевий пояс
World Name=Назва світу
Always day=Завжди день
Play Solo=Одиночна гра
Basic Map=Базова карта
World Type:=Тип світу:
Clear All=Очистити все
Pitcher Plant=Непентес
Raw Chicken=Сира курка
Concrete Powder=Цемент
Large Ball=Велика куля
Wet Sponge=Мокра губка
Chestplates=Нагрудники
Gray Snout=Сіре рильце
Featured=Рекомендовані
White Pale=Білий стовп
Red Fess=Червоний пояс
Rank %1$s=Порядок %1$s
Hide HUD=Приховати HUD
Blackstone=Чорнокамінь
Information=Інформація
Gray Dye=Сірий барвник
Killed %1$s=%1$s вбито
Always Day=Завжди день
Upgrade:=Модернізація:
Tuff Wall=Туфова стіна
Scaffolding=Риштування
Pink Globe=Рожева куля
Bone Block=Блок кістки
Production=Виробництво
Alex's Mouth=Рот Алекс
Continue!=Продовжуйте!
%d comment=%d коментар
Don't reset=Не скидати
Skin Color=Колір скіна
Lava Bucket=Відро лави
Seed Picker=Вибір сіда
Llama Spit=Плювок лами
Old Worlds=Старі світи
Overkill=Суперубивство
I understand=Я розумію
Section %s:=Розділ %s:
Black Globe=Чорна куля
Kai's Shoes=Взуття Каі
Edit Layer=Змінити шар
Update %s=Оновлення %s
CREATIVE=ТВОРЧИЙ РЕЖИМ
Creative=Творчий режим
Backups=Резервні копії
Mash-ups=Збірні пакети
Unbreaking=Незламність
Livermorium=Ліверморій
Block Type:=Тип блоку:
Subtraction=Віднімання
Play Again=Грати знову
all players=усі гравці
Input=Вхідні матеріали
And more...=Та інші...
Red Globe=Червона куля
Cocoa Beans=Какао-боби
Crafting Table=Верстак
Bottom - %d=Знизу – %d
Press F7=Натиснути  F7
Read Less=Читати менше
Hosted By: %1=Хост: %1
White Flow=Білий потік
Coming soon=Уже скоро…
Wind Burst=Порив вітру
Ari's Tunic=Туніка Арі
Ruby Ore=Рубінова руда
Fire Aspect=Сила вогню
Californium=Каліфорній
Tuff Slab=Туфова плита
Note Block=Нотний блок
Gray Banner=Сірий стяг
Jigsaw Block=Блок-пазл
Spawn Egg=Яйце призову
World name=Назва світу
Updating...=Оновлення…
Enchanting=Зачарування
Realm Name=Назва Realm
Open Chat=Відкрити чат
Achievement=Досягнення
Praseodymium=Празеодим
Seagrass=Морська трава
Blue Banner=Синій стяг
START HERE=ПОЧНІТЬ ТУТ
Respawning=Відродження
Green Bed=Зелене ліжко
Main menu=Головне меню
Gray Balloon=Сіра куля
World Copy=Копія світу
Mendelevium=Менделевій
Skin Pack=Пакет скінів
File Size=Розмір файлу
[ caption ]=[ підпис ]
Coal Ore=Вугільна руда
Active: %s=Активне: %s
Gamerscore=Очки гравця
White Shield=Білий щит
Ari's Shoes=Взуття Арі
Noor's Locs=Дреди Нура
Blue Balloon=Синя куля
gamerscore=очки гравця
is blocked=заблоковано
Empty Map=Порожня мапа
Piercing=Бронебійність
Maximize=Максимізувати
Black Wool=Чорна вовна
Ice Bomb=Крижана бомба
Trial Key=Пробний ключ
Controls...=Керування…
Craft All=Крафтити все
Saturation=Насиченість
Pets=Домашні улюбленці
Version: %s=Версія: %s
Raid Omen=Ознака рейду
Outfitting=Спорядження
Push To=Натисніть, щоб
Reload=Перезавантажити
Blue Dye=Синій барвник
Installed=Інстальовано
Dispenser=Розподілювач
Edit "%s"=Змінити "%s"
Ride=Сісти у вагонетку
3D Anaglyph=3D-анагліф
Broadcaster=Транслятор
On Exit=Під час виходу
LESSON PLAN=ПЛАН УРОКУ
Let's Share!=Ділімося!
Quick Move=Швидкий рух
Blue Snout=Синє рильце
Top End=Верхній кінець
Vote Now=Проголосувати
Try it out!=Спробуйте!
Packed Mud=Пакет бруду
Parrotfish=Риба-папуга
Worlds (%s)=Світи (%s)
Yellow Bed=Жовте ліжко
Copernicium=Коперницій
Main Menu=Головне меню
Start Here=Почніть тут
Overworld=Верхній світ
Magma Block=Блок магми
Up Button=Кнопка вгору
Brick Block=Блок цегли
Red Wool=Червона вовна
Cartographer=Картограф
Slime Block=Блок слизу
Black Fess=Чорний пояс
Glowstone=Світлокамінь
Mounts=Верхові тварини
Incompatible=Несумісно
Subscribers=Підписники
%1$s/Month=%1$s/місяць
Oak Boat=Човен із дуба
700 Tokens=700 жетонів
On Enter=Під час входу
Text box=Текстове поле
Unblocked=Розблоковано
Pink Wool=Рожева вовна
Bedrock=Корінна порода
Goat Horns=Козячі роги
Einsteinium=Ейнштейній
HOW TO START=ЯК ПОЧАТИ
My Mentions=Мої згадки
Chat Screen=Екран чату
Jump Boost=Стрибучість
Legendary=Легендарний
Oak Slab=Плита з дуба
Repairing=Відновлення
1 Add-On=1 доповнення
Statistics=Статистика
Fulfilled!=Здійснено!
Dead Bush=Мертвий кущ
Droppers=Виштовхувачі
Mashups=Збірні пакети
Play screen=Екран гри
Eye Drops=Очні краплі
Expired=Час дії минув
Swim Down=Пливти вниз
%s Stars= Зірочок: %s
Pick Block=Взяти блок
Ari's Pants=Штани Арі
Not Visible=Невидимий
Oak Door=Двері з дуба
Oak Log=Колода з дуба
Stonecutter=Каменеріз
Mute All=Вимкнути всі
Hanging Signs=Вивіски
New Realm=Новий Realm
Auto Jump=Автострибок
Sky=Небесно-блакитний
Brightness=Яскравість
Pink Bed=Рожеве ліжко
Loom=Ткацький верстат
End Rod=Стержень Енду
Both Arms=Обидві руки
Press RB=Натисніть RB
< Previous=&lt; Назад
Zooming=Масштабування
Emote=Додати емограму
Transform=Перетворити
Gray Pale=Сірий стовп
Press LB=Натисніть LB
Press F1=Натиснути F1
In Seconds=У секундах
Mash-Up=Збірний пакет
Press F3=Натиснути F3
Classroom=Режим класу
Apprentice=Підмайстер
Dark Blue=Темно-синій
Add Photo=Додати фото
%s seconds=Секунд: %s
%s Ratings=Оцінок: %s
suspended=призупинено
Roentgenium=Рентгеній
Quick Play=Швидка гра
Slowness=Уповільнення
Customize=Налаштувати
Gray Thing=Сіра штука
Press F5=Натиснути F5
Dark Gray=Темно-сірий
Gray Flow=Сірий потік
White Wool=Біла вовна
Press F4=Натиснути F4
%d Friends=Друзів: %d
Press L3=Натисніть L3
Channeling=Заземлення
Overpowered=Суперсила
Play Screen=Екран гри
Unlinking=Від’єднання
Oak Leaves=Листя дуба
Black Bed=Чорне ліжко
Left Stick=Лівий стік
Press F6=Натиснути F6
Efe's Pants=Штани Ефе
ASSESSMENT=ОЦІНЮВАННЯ
Day Three=Третій день
Stray=Крижаний скелет
Compression=Стиснення
My Project=Мій проєкт
Let's Start!=Почнімо!
Textbox=Текстове поле
2 Users=2 користувача
Technology=Технології
End Cities=Міста Енду
EXTENSIONS=РОЗШИРЕННЯ
Press F2=Натиснути F2
Peel Bark=Полірування
Unlocked=Розблоковано
You died!=Вам гаплик!
Normal=Нормальний час
10 Players=10 гравців
Spider Eye=Око павука
Learn More=Докладніше
Gray Shield=Сірий щит
%d Creators=Автори %d
Literature=Література
Plan Ahead=Планування
All Done!=Усе готово!
End Stone=Камінь Енду
Action Bar=Панель дій
Red Bed=Червоне ліжко
Chat Color=Колір чату
Getting Wood=Дроворуб
Owned (P)=Власник (P)
Saving...=Збереження…
Blue Shield=Синій щит
Sound Volume=Гучність
Press F8=Натиснути F8
Both Legs=Обидві ноги
Interaction=Взаємодія
%s says %s=%s каже %s
Sea Level=Рівень моря
Clay Block=Блок глини
Automatic=Автоматично
You Died!=Вам гаплик!
White Fess=Білий пояс
coming soon=вже скоро
White Globe=Біла куля
%s left=%s залишилося
Glass Bottle=Пляшечка
Difficulty=Складність
CAPITAL=ВЕЛИКІ ЛІТЕРИ
Dottyback=Хибнохроміс
Mob Kills=Мобів убито
Press RT=Натисніть RT
Honey Block=Блок меду
%s minutes=Хвилин: %s
Show All=Показати всі
Absorption=Поглинання
Settings=Налаштування
Press R3=Натисніть R3
C418 - cat=C418 – кіт
%s Seconds=Секунд: %s
Bottoms=Нижні частини
Efe's Crop=Урожай Ефе
Press LT=Натисніть LT
Librarian=Бібліотекар
Kai's Dress=Сукня Каі
Iron Ore=Залізна руда
Resize=Змінити розмір
ALL TAGS:=УСІ ЯРЛИКИ:
Copper Ore=Мідна руда
Repair=Відремонтувати
Press F9=Натиснути F9
Blue Thing=Синя штука
Armadillo=Броненосець
Moderators=Модератори
Blue Pale=Синій стовп
Grave Accent=Апостроф
Blue Flow=Синій потік
Timeline=Життєві віхи
Observer=Спостерігач
Application=Програма
Over There!=Ей, там!
Maximum=Максимальний
Importing...=Імпорт…
Heat Block=Теплоблок
Quotation Mark=Лапка
Development=Розробка
Ari's Braid=Коса Арі
Crude Oil=Сира нафта
Add Layer=Додати шар
Moss Block=Блок моху
Custom...=Особливий…
Cow Tipper=Кожум’яка
Rename=Перейменувати
Silverfish=Лусочниця
Tennessine=Теннессін
Staging=Передрелізне
Existing=До існуючих
Knockback=Відкидання
Secondary=Додатковий
%dh ago=%d год. тому
Fade to=Переходить у
In Pass=У перепустці
Gray Wool=Сіра вовна
HOW TO PLAY=ЯК ГРАТИ
Author: %s=Автор: %s
Dysprosium=Диспрозій
DOWNLOAD=ЗАВАНТАЖИТИ
Small Ball=Мала куля
World seed=Сід світу
Gadolinium=Гадоліній
White Bed=Біле ліжко
Read More=Розгорнути
See All=Дивитися все
(Hidden)=(Приховано)
Right Leg=Права нога
Right Arm=Права рука
Scavenging=Побирання
Blue Wool=Синя вовна
Controller=Контролер
Lapis Lazuli=Лазурит
Unlimited=Необмежена
Upscaling=Апскейлінг
IP ADDRESS=IP-АДРЕСА
Navigation=Навігація
%s minute=%s хвилина
Chat Font=Шрифт чату
Reflections=Відбиття
Hay Bale=Копиця сіна
How to Play=Як грати
%s . . . ?=%s. . . ?
Create...=Створення…
Page %1= Сторінка %1
Subscriber=Підписник
Mini-Games=Міні-ігри
Unblock=Розблокувати
Menu item=Пункт меню
Simulation=Симуляція
30 seconds=30 секунд
Opacity=Непрозорість
Blue Fess=Синій пояс
Leatherworker=Чинбар
World Type=Тип світу
IP Address=IP-адреса
Usage:=Використання:
Meitnerium=Майтнерій
3D Export=3D-експорт
Map Name=Назва карти
Beginner=Початківець
Prismarine=Призмарин
Soul Fire=Вогонь душ
Gold Ore=Золота руда
Owned %s=Отримані %s
IP/Address=IP/Адреса
Strongholds=Твердині
all Agents=усі Agent
Light Blue=Блакитний
Antidote=Протиотрута
Levitation=Левітація
%s - Copy=%s – копія
New post=Новий допис
Top - %d=Зверху – %d
Infinite=Безкінечний
Coding=Програмування
Categories=Категорії
Five Days=П’ять днів
Nov. %s=%s листопада
%s Screen=Екран "%s"
Standard=Стандартний
Blue Globe=Синя куля
Gray Fess=Сірий пояс
Unlimited=Необмежене
HUD at Top=HUD вгорі
Bindings=Призначення
Re-Create=Відтворити
Dominate=Домінування
Arm Size=Розмір руки
Fix This=Виправте це
Clownfish=Риба-клоун
: selected=: вибрано
Is selected=Виділено
Connect=Підключитися
All by %s=Усе від %s
Earth Day=День Землі
Vertical=Вертикально
%1$s hours=%1$s год.
Leave On=Не вимикати
%s second=%s секунда
Triggerfish=Спиноріг
New World=Новий світ
Loading=Завантаження
Inbox=Папка «Вхідні»
My Courses=Мої курси
Fly Down=Летіти вниз
Emote %d=Емограма %d
Activated=Активовано
10 seconds=10 секунд
Leadership=Лідерство
Gray Globe=Сіра куля
Finished!=Завершено!
Lawrencium=Лоуренсій
Roleplay=Рольова гра
imported=імпортовано
Statistic=Статистика
IP: %1=IP-адреса: %1
Equipment=Обладнання
Download=Завантажити
Read more=Докладніше
Integrity:=Міцність:
Seed: %1$s=Сід: %1$s
Read More=Докладніше
Swim Up=Пливти вгору
My Content=Мій вміст
World type=Тип світу
RBRACKET=ПРАВА ДУЖКА
Promethium=Прометій
C418 - 11=C418 – 11
Fly Up=Летіти вгору
NUMPAD 6=6 (NUMPAD)
Magma Cube=Магмокуб
Cobblestone=Кругляк
%s's Head=Голова %s
Permissions=Дозволи
Mythology=Міфологія
Seaborgium=Сіборгій
My Worlds=Мої світи
All done=Усе готово
Advanced=Розширений
Press A=Натисніть A
Gray Bed=Сіре ліжко
NUMPAD 4=4 (NUMPAD)
Composter=Компостер
: unchecked=: знято
%d reports=%d скарг
Ravager=Спустошувач
checked=установлено
Oxeye Daisy=Ромашка
NUMPAD 5=5 (NUMPAD)
Minimum=Мінімальний
EXPORT=ЕКСПОРТУВАТИ
Page %s=Сторінка %s
Molybdenum=Молібден
CREATE NEW=СТВОРИТИ
Expanded=Розгорнуто
NUMPAD 3=3 (NUMPAD)
Redstone:=Редстоун:
Respawn=Відродження
Ranching=Скотарство
%s's Realm=Realm %s
L2 Button=Кнопка L2
Dev=Для розробників
NUMPAD 7=7 (NUMPAD)
3 seconds=3 секунди
My packs=Мої пакети
Board=Сісти в човен
Copy of %s=Копія %s
Orange=Помаранчевий
Moderator=Модератор
Day Two=Другий день
Tops=Верхні частини
Validate=Перевірити
NUMPAD 2=2 (NUMPAD)
R2 Button=Кнопка R2
NUMPAD 8=8 (NUMPAD)
Game Mode=Режим гри
Greater Than=Більше
Operators=Оператори
Conduits=Провідники
C418 - 13=C418 – 13
Notice=Повідомлення
Keyboard=Клавіатура
%s Skins=%s – скіни
Checked=Установлено
Miscellaneous=Різне
%1$s KB/s=%1$s КБ/с
%s chunks=%s чанків
Blue Dory=Синя дорі
Create New=Створити
Aquatic=Водний світ
Report=Поскаржитися
Offhand=Ігрова рука
%d report=%d скарга
Looting=Мародерство
Activate=Активувати
Long ago=Дуже давно
%dd ago=%d дн. тому
End City=Місто Енду
Convert=Перетворити
Go Back=Повернутися
Size: %s=Розмір: %s
Related Items=Схоже
Results= Результати
Dropper=Виштовхувач
NUMPAD 1=1 (NUMPAD)
APOSTROPHE=АПОСТРОФ
LBRACKET=ЛІВА ДУЖКА
Conditional=Умовний
button ZR=кнопка ZR
Press B=Натисніть B
Time %1$s=Час: %1$s
Respawn=Відродитися
Duration=Тривалість
Game mode=Режим гри
Portfolio=Портфоліо
%1$s Kob=Коб (%1$s)
I'm Finished=Готово
%s Worlds=Світи: %s
Stronghold=Твердиня
Continue=Продовжити
Go back=Повернутися
Minecarts=Вагонетки
%s Store=Магазин %s
Press X=Натисніть X
Teacher=Учительські
Gatherings=Зібрання
Enchant=Зачарований
Technetium=Технецій
Blocked=Заблоковано
Press Y=Натиснути Y
Manganese=Марганець
NUMPAD 9=9 (NUMPAD)
Fence Gates=Хвіртки
%d likes=Лайків: %d
Completed=Завершено
Move Forward=Вперед
NUMPAD 0=0 (NUMPAD)
%dm ago=%d хв. тому
Blue Bed=Синє ліжко
Rollable=Обертальне
Soul Sand=Пісок душ
Impaling=Скалічення
Mob Eggs=Яйця мобів
Disguise=Маскування
Default=Стандартний
Terracotta=Кераміка
Interface=Інтерфейс
by %1$s=Автор: %1$s
Skin Type=Тип скіна
button ZL=кнопка ZL
Unlock=Розблокувати
Take One=Взяти один
expander=розширювач
My Packs=Мої пакети
Apostrophe=Апостроф
Geography=Географія
Threadfin=Пальцепер
Confirm=Підтвердити
Starting...=Запуск…
Item Hopper=Воронка
Unfriend=Не дружити
Netherrack=Незеррак
Dungeons=Підземелля
Raw Cod=Сира тріска
Vindicator=Поборник
Soul Soil=Ґрунт душ
Fireworks=Феєрверки
Pufferfish=Скелезуб
%s/Month=%s/місяць
Library=Бібліотека
hi %  s=привіт % s
Minecart=Вагонетка
SETTINGS=ПАРАМЕТРИ
Sep. %s=%s вересня
Left Leg=Ліва нога
ADD-ONS=ДОПОВНЕННЯ
Mute=Вимкнути звук
%s Exit=Вихід з %s
Let's Go!=Поїхали!
Dandelion=Кульбаба
Controls=Керування
Hardcore:=Хардкор:
%s of %s= %s із %s
What's New=Новинки
Oozing=Заслизлення
Uncommon=Нетиповий
Blue Ice=Синій лід
Locked=Заблоковано
Lodestone=Магнетит
Sunrise=Схід сонця
Sunset=Захід сонця
Attribution=Автори
Slash=Скісна риска
personas=персонажі
Purchased=Придбано
Declined=Відхилено
Inventory=Інвентар
Canceled=Скасовано
Usage=Використання
MULTIPLY=ПОМНОЖИТИ
Toggle=Переключити
Unleash=Відв’язати
Mar. %s=%s березня
Launching!=Запуск!
%s or %s=%s або %s
RETURN=ПОВЕРНУТИСЯ
Comments=Коментарі
Filling=Наповнення
Goat Horn=Ріг кози
Accordion=Акордеон
Checkbox=Прапорець
My Realm=Мій Realm
completed=отримано
Proceed=Продовжити
Survival=Виживання
Game menu=Меню гри
%s hours=Годин: %s
Level %d=Рівень %d
%s Skins=%s скінів
Read Less=Згорнути
Character=Персонаж
Description:=Опис:
Sunflower=Соняшник
Trending=У трендах
Neptunium=Нептуній
Germanium=Германій
my Agent=мій Agent
Flerovium=Флеровій
Release=Відпустити
Game Menu=Меню гри
Settings=Параметри
Building=Будування
Completed=Отримано
From %1$s=Від %1$s
2 Players=2 гравці
Addition=Додавання
Selected:=Вибрано:
Time is %d=Час: %d
Zirconium=Цирконій
%s Skins=Скіни: %s
Rotation=Обертання
Impulse=Імпульсний
Conditionals=Умови
Left Arm=Ліва рука
Enchanter=Чарівник
%1 and %2=%1 та %2
eSports=Кіберспорт
Day is %d=День: %d
Randomize=Навмання
%s/month=%s/місяць
Paused=Призупинено
Beetroot Soup=Борщ
Show More=Докладно
Thunderstorm=Гроза
Cornflower=Волошка
Search Items=Пошук
Teal=Синьо-зелений
Oganesson=Оганесон
Rewards=Винагороди
Sharpness=Гострота
Available=Доступні
Twinkle=Мерехтіння
Debug=Налагодження
Strontium=Стронцій
Particles=Частинки
Rarity=Рідкісність
Plutonium=Плутоній
Rejected=Відхилено
Mooshroom=Муухомор
SLASH=СКІСНА РИСКА
Get started=Почати
September=Вересень
Weakness=Слабкість
Visitor=Відвідувач
Pocket=Кишеньковий
Endermite=Ендерміт
Americium=Америцій
Chorus Plant=Хорус
Customized=Власний
MANAGE=НАЛАШТУВАТИ
Farming=Фермерство
Collapsed=Згорнуто
Compounds=Складові
Introduction=Вступ
Moscovium=Московій
Invites=Запрошення
Gameplay=Геймплей
Purple=Фіолетовий
Fishing=Риболовля
Users=Користувачі
Elements=Елементи
HOST=СТАТИ ХОСТОМ
Licenses=Ліцензії
Potatoes=Картопля
Mirror:=Дзеркало:
Brown=коричневого
Normal=Нормальний
Add-Ons=Надбудови
Palladium=Паладій
Production=Робоче
Tick: %s=Цикл: %s
180 Days=180 днів
Tadpole=Пуголовок
Y Button=Кнопка Y
Pattern=Візерунок
My World=Мій світ
Add-On=Доповнення
PDF File=PDF-файл
RESOURCES=РЕСУРСИ
SCROLL=ПРОКРУТИТИ
Illager=Розбійник
Aluminum=Алюміній
Turn Off=Вимкнути
Aligned=Фіксоване
Operator=Оператор
Textures=Текстури
Templates=Шаблони
status %s=стан %s
Result= Результат
Casting=Закидання
Resume=Продовжити
Fishing Rod=Вудка
Warden=Боронитель
Taming=Приручення
Phosphorus=Фосфор
enabled=увімкнуто
Teleport=Телепорт
Button A=Кнопка A
disabled=вимкнуто
Resources=Ресурси
Fisherman=Рибалка
The Store=Магазин
Tungsten=Вольфрам
Infested=Заражено
%s hour=%s година
Liked=Сподобалося
Redstone=Редстоун
Discover=Відкрити
Restore=Відновити
Unlink=Від’єднати
Drowned=Втопленик
Magenta=Малиновий
Extend=Продовжити
Mycelium=Грибниця
A Button=Кнопка A
%s FPS=%s кадр./с
DIAMONDS!=АЛМАЗИ!
Enable=Активувати
Nightfall=Сутінки
Favorite=Улюблені
Products=Продукти
Damage=Ушкодження
Tripwire=Розтяжка
Sandstone=Піщаник
Blindness=Сліпота
Protection=Захист
Marketplace=Ринок
Key %d=Ключові %d
Tools=Інструменти
Options=Параметри
Admire=Захоплення
Ytterbium=Ітербій
B Button=Кнопка B
Journeyman=Наймит
Stone Mason=Муляр
Invalid=Недійсний
Detach=Відкріпити
Bucket of=Відерце
Decline=Відхилити
Dec. %s=%s грудня
Enderman=Ендермен
Functions=Функції
Bleach=Відбілювач
TEMPLATES=ШАБЛОНИ
Density=Щільність
Crafting=Крафтинг
Berkelium=Берклій
Aug. %s=%s серпня
Goatfish=Султанка
Load=Завантаження
ATTENTION!=УВАГА!
Original=Оригінал
Silver=Сріблястий
Beryllium=Берилій
Raw Food=Сира їжа
Combine=Об’єднати
Expand=Розгорнути
Active!=Активний!
Attach=Прикріпити
Tutorial=Посібник
Spelling=Правопис
Adventure=Пригода
Ruthenium=Рутеній
Grindstone=Точило
Button Y=Кнопка Y
Vector 3=Вектор 3
Button B=Кнопка B
Economy=Економіка
Conduit=Провідник
Hidden=Прихований
Follow Me=За мною
Good Luck=Везіння
Jun. %s=%s червня
Unknown=Невідомий
Condition:=Умова:
%1$s Bytes=%1$s Б
Origin=Походження
Generate=Створити
Minigame=Міні-гра
Jukebox=Програвач
Discover=Оглянути
Host=Стати хостом
Disabled=Вимкнуто
Includes=Включає:
November=Листопад
Ignore=Пропустити
Dismount=Злізання
Dyed=Пофарбований
Collapse=Згорнути
Reward=Винагорода
Appearance=Вигляд
Obsidian=Обсидіан
Patch=Виправлення
Axolotl=Аксолотль
Enabled=Увімкнуто
External=Зовнішнє
Oct. %s=%s жовтня
Accepted=Прийнято
External=Зовнішні
Invite=Запрошення
Move Right=Вправо
Tiny=Дуже близько
Presets=Заготовки
X Button=Кнопка X
Button X=Кнопка X
Saplings=Паростки
Apr. %s=%s квітня
Classic=Класичний
Feb. %s=%s лютого
Free=Безкоштовно
Success!=Вийшло!
%s days=Днів: %s
Biology=Біологія
Not Now=Не зараз
Leash=Прив’язати
Languages:=Мови:
Drag=Перетягнути
Agency=Агентство
Polonium=Полоній
General=Загальні
Sale!=Розпродаж!
Platinum=Платина
Geology=Геологія
Darkness=Темрява
Finish=Завершити
Comment=Коментар
July %s=%s липня
Fraud=Шахрайство
Execute=Виконати
Progress=Прогрес
Cancel=Скасувати
Actinium=Актиній
%s World=%s світ
Issue:=Проблема:
External=Назовні
moved=переміщено
Removed=Видалено
Mining=Добування
May %s=%s травня
Like=Подобається
Hardcore=Хардкор
Beta=Бета-версія
Editions=Випуски
Line %s=Лінія %s
Footwears=Взуття
Use=Використання
I'm Done=Готово!
dropped=викинуто
Variables=Змінні
Spectator=Глядач
Samarium=Самарій
Percent=Відсоток
Neodymium=Неодим
SUBTRACT=ВІДНЯТИ
The End?=Кінець?
Search...=Пошук…
Disable=Вимкнути
Load=Завантажити
Loyalty=Вірність
Show Less=Стисло
SHARE=ПОДІЛИТИСЯ
Ages: %1=Вік: %1
Repeat=Циклічний
Vanadium=Ванадій
Brown=Коричневий
Fantasy=Фантазія
Punch=Відкидання
Editing=Змінення
Verbose=Детально
Scandium=Скандій
Nobelium=Нобелій
Include=Включити
STEM=Точні науки
can be=може бути
Join=Приєднатися
DESCRIPTION=ОПИС
Accents=Відтінок
Global=Глобальні
Painting=Картина
Jan. %s=%s січня
Claimed=Запитано
Tattered=Обдерта
%s percent=%s %%
Hash Tag=Хеш-тег
selected=вибрано
View=Переглянути
DETAILS=ДОКЛАДНО
Posing=Позування
Andesite=Андезит
Smoker=Коптильня
Division=Ділення
Full=Переповнено
The End.=Кінець.
Members=Учасники
Photo=Фотографія
Europium=Європій
Nihonium=Ніхоній
Place=Розмістити
Normal=Нормально
Sub Menu=Підменю
Resume=Відновити
Replace=Замінити
Commands=Команди
Empty=Спорожнити
Wither=Згублення
Maximum=Максимум
Errors:=Помилки:
Elytra=Надкрилля
progress=прогрес
Ecology=Екологія
BIOLOGY=БІОЛОГІЯ
%1 Minutes=%1 хв
Fixed=Закріплено
Custom=Особливий
removed=вилучено
Fireball=Фаєрбол
Lutetium=Лютецій
Importing=Імпорт
Players:=Гравці:
Lanthanum=Лантан
Submit=Надіслати
Crossbow=Арбалет
Boost=Прискорити
Gold=золотистого
Sign In?=Увійти?
Chain=Ланцюговий
DIVIDE=РОЗДІЛИТИ
December=Грудень
Share=Поділитися
Classic=Класична
Villager=Селянин
Creative=Творчий
Education=Освіта
Projects=Проєкти
The Lie=Це обман
Toggle=Перемикач
Result=Результат
Seasonal=Сезонне
Pillager=Мародер
Move=Перемістити
Magnesium=Магній
By %1$s=Від %1$s
Asterisk=Зірочка
Switch=Перемикач
Primary=Основний
Mineshafts=Шахти
Campfire=Багаття
Victory=Перемога
Lock-On=Фіксація
Rotate=Повернути
Cobweb=Павутиння
Reject=Відхилити
UNKNOWN=НЕВІДОМО
Allium=Трибулька
Details=Докладно
Manage=Керування
Rubidium=Рубідій
Francium=Францій
Graphics=Графіка
Selected=Вибрано
Next >=Далі &gt;
Crosshair=Приціл
I agree=Приймаю
Purchase=Купити
Dig Path=Копати
Torch=Смолоскип
Silicon=Кремній
Mushrooms=Гриби
Carve=Вирізання
%d like=%d лайк
Chemistry=Хімія
Hydrogen=Водень
Barter=Обміняти
Leggings=Поножі
Evoker=Викликач
medium=середній
Less Than=Менше
Upgrade=Оновити
Skeleton=Скелет
Online:=Онлайн:
Selection=Вибір
Cyan=бірюзового
DELETE=ВИДАЛИТИ
Yesterday=Учора
Destroy=Знищити
Creator=Творець
Save=Збереження
Remove=Вилучити
Ravines=Ущелини
Talk=Розмовляти
Potassium=Калій
Chichlid=Хроміс
%s - %s=%s : %s
Feedback=Відгук
Medium=Середній
Block=Блокувати
Allow=Дозволити
Searching=Пошук
%1 Minute=%1 хв
Filters=Фільтри
Dye=Пофарбувати
Refresh=Оновити
Collect=Зібрати
Success=Успішно
Snowball=Сніжка
Use=Використати
Cartoon=Мультик
Mine=Видобувати
Prompt=Підказка
Shepherd=Пастух
Classic=Класика
Craft=Скрафтити
Accept=Прийняти
Gloves=Рукавиці
Server=Серверні
Servers=Сервери
FRACTIONS=ДРОБИ
Holmium=Гольмій
%1 Hours=%1 год
Gunpowder=Порох
Recent=Останній
30 Days=30 днів
Redeem=Отримати
*yawn*=*нудьга*
Natural=Природа
Test=Тестування
Luminol=Люмінол
Tellurium=Телур
Tantalum=Тантал
Grow=Виростання
Storage=Сховище
Animals=Тварини
Resistance=Опір
Peaceful=Мирний
Banned=Забанено
Krypton=Криптон
Unchecked=Знято
Saved=Збережено
Modal=Модальний
Creators=Автори
Template=Шаблон
Insert=Вставити
Remove=Видалити
Calcite=Кальцит
Potato=Картопля
radio=перемикач
Saddle=Осідлати
Ignite=Запалити
October=Жовтень
Anemone=Актинія
Delete=Видалити
Unban=Розбанити
Resource=Ресурс
Emerald=Смарагд
Mineshaft=Шахта
by %s=Автор: %s
CHEMISTRY=ХІМІЯ
SERVERS=СЕРВЕРИ
Speed=Швидкість
Math=Математика
unchecked=знято
Hoppers=Воронки
Warning!=Увага!
Breeze=Вітерець
Minimal=Мінімум
Profile=Профіль
Emotes=Емограми
Decreased=Менше
Slider=Повзунок
Weaving=Ткацтво
Dolphin=Дельфін
Create=Створити
Command=Команда
Fantasy=Фентезі
By %1=Автор: %1
OBJECTIVES=ЦІЛІ
By %s=Автор: %s
Current=Поточне
Option=Параметр
Skip=Пропустити
Midnight=Північ
Crafter=Крафтер
EQUALS=ДОРІВНЮЄ
Error!=Помилка!
Calcium=Кальцій
Fortune=Везіння
Armor=Обладунок
Data=Блок даних
Equals=Дорівнює
Cure=Вилікувати
History=Історія
Minimum=Мінімум
MATH=МАТЕМАТИКА
Quiz=Опитування
Drugs=Наркотики
Streaming=Стрім
, or %s= або %s
Trade=Торгувати
slider=повзунок
Linear=Лінійний
Beta!!!=Бета!!!
Turtle=Черепаха
Sulfate=Сульфат
Cleric=Священик
INSERT=ВСТАВИТИ
banned=забанено
Butcher=М’ясник
Active=Активний
Plastic=Пластик
Colon=Двокрапка
Move Back=Назад
Move Left=Вліво
%s Skin=%s скін
Item Frame=Рама
Fractions=Дроби
Dismount=Злізти
Minor=Проміжна
Active=Активні
Buttons=Кнопки
narrow=вузький
Trigger=Тригер
%1 Hour=%1 год
smaller=менший
Shovels=Лопати
Bismuth=Бісмут
%1$sKB=%1$s кБ
Project=Проект
Update=Оновити
Share=Поширити
Clear=Очистити
Dubnium=Дубній
Phantom=Фантом
Survive=Вижити
Benzene=Бензол
Sneak=Крастися
locked=закрито
Select=Вибрати
Offline=Офлайн
items=елементи
Equip=Вдягнути
Ladder=Драбина
Fences=Паркани
Wax Off=Розтер
Antimony=Сурма
Quitting=Вихід
Local=Локальне
Change=Змінити
'Z' to 'A'=Я–А
Plant=Посадити
Anvils=Ковадла
Terbium=Тербій
Energy=Енергія
Copy=Копіювати
Leave=Покинути
March=Березень
Lectern=Аналой
Bright=Яскраво
QUOTE=АПОСТРОФ
Concrete=Бетон
%1$sMB=%1$s МБ
Farmland=Ґрунт
TROPHIES=ПРИЗИ
Basalt=Базальт
Forward=Вперед
Aqua=Бірюзовий
Hold=Утримання
Name Tag=Ярлик
January=Січень
Scrape=Скребти
Shulker=Шалкер
Minute=Хвилина
Beetroot=Буряк
Titanium=Титан
Common=Типовий
Kelp=Ламінарія
Pose=Поставити
Colors=Кольори
Player=Гравець
Owned=Отримано
Arsenic=Миш’як
'A' to 'Z'=A–Я
Export=Експорт
Sort=Сортувати
Master=Майстер
Recent=Останні
Cadmium=Кадмій
Quality=Якість
Carrots=Морква
Compass=Компас
Slimeball=Слиз
Hafnium=Гафній
Medium=Середнє
Smite=Святість
Locked=Закрито
Helmets=Шоломи
Granite=Граніт
Right=Праворуч
Redo=Повторити
Version=Версія
Honeycomb=Соти
Lantern=Ліхтар
Pickaxes=Кайла
URL=URL-адреса
Bloom=Цвітіння
Previous=Назад
Tasks=Завдання
Parrots=Папуги
%s day=%s день
Climate=Клімат
Cyan=Бірюзовий
Lime=Салатовий
Thallium=Талій
Astatine=Астат
Strider=Блукач
OVERVIEW=ОГЛЯД
Multishot=Залп
August=Серпень
Niobium=Ніобій
Member=Учасник
Warning=Увага!
Simple=Простий
Mending=Ремонт
Records=Записи
Rare=Рідкісний
Carbon=Вуглець
Piston=Поршень
Lily Pad=Лілія
Jumps=Стрибків
Defeat=Поразка
Parkour=Паркур
Send=Надіслати
Items=Предмети
Hopper=Воронка
Deny=Відмовити
Trident=Тризуб
Guardian=Страж
Sign Out=Вихід
Woods=Деревина
Build=Будувати
Players=Гравці
Owned=Отримані
Diorite=Діорит
Renew=Поновити
Drought=Посуха
Just now=Щойно
Reports=Скарги
Pumpkin=Гарбуз
Custom=Власний
Creeper=Кріпер
Barrier=Бар’єр
FOV=Кут огляду
Weather=Погода
Listen=Слухати
Trapdoors=Лази
Today=Сьогодні
Expert=Умілець
Corner=Кутовий
%1$sTB=%1$s ТБ
Cauldron=Казан
COPY=КОПІЮВАТИ
Peaceful=Мирно
Iridium=Іридій
Sign=Підписати
Failed=Помилка
Clock=Годинник
Fermium=Фермій
%1$sPB=%1$s ПБ
Novice=Новачок
February=Лютий
%1$sGB=%1$s ГБ
Local=Локальні
Nature=Природа
Tame=Приручити
Garbage=Сміття
Selenium=Селен
Info=Відомості
Day %s=День %s
Elixir=Еліксир
Detect=Виявити
Candles=Свічки
Ratings=Оцінки
Eyebrows=Брови
Cobalt=Кобальт
Armorer=Зброяр
1 World=1 світ
Slate=Скрижаль
Undo=Скасувати
Physics=Фізика
Bundles=Набори
Rabbit=Кролик
Filter=Фільтр
Radius=Радіус
Podzol=Підзол
Flowers=Квіти
IMPORT=ІМПОРТ
Basic=Базовий
Thulium=Тулій
CAPS=CAPSLOCK
Courses=Курси
Ocelot=Оцелот
Author=Автора
Large=Великий
Dyes=Барвники
Language=Мова
Flower=Квітка
Mercury=Ртуть
Friends=Друзі
Camera=Камера
owner=власник
Anvil=Ковадло
Close=Закрити
Beacons=Маяки
Strength=Сила
TNT=Вибухівка
Dialog=Діалог
Zoglin=Зоґлін
Azalea=Азалія
Peony=Півонія
Thorium=Торій
Hoglin=Гоґлін
Seeds=Насіння
Bonus!=Бонус!
Show=Показати
Tokens=Жетони
Fish=Рибалити
Bridges=Мости
Lead=Повідець
Hard=Складний
Chests=Скрині
Beehive=Вулик
April=Квітень
Chicken=Курка
Size:=Розмір:
All %s=Усі %s
Plum=Сливовий
Carrot=Морква
Rhodium=Родій
Portal=Портал
Plant=Рослина
Feel=Відчуття
Wheat=Пшениця
button=кнопка
Brush=Пензель
Open=Відкрити
Drop=Викинути
Short=Близько
Vault=Сховище
Farmer=Фермер
Content=Вміст
Potions=Зілля
News:=Новини:
Tips=Підказки
Fern=Папороть
hi %=привіт %
PERIOD=КРАПКА
Done!=Готово!
Oxygen=Кисень
Major=Основна
Villages=Села
Hairs=Зачіски
Temples=Храми
Green=Зелений
Sodium=Натрій
Online=Онлайн
Parrot=Папуга
: off=: вимк.
Elytra=Елітри
Guster=Ґастер
Makena=Макена
Yellow=Жовтий
Store=Магазин
Mushroom=Гриб
Nitrogen=Азот
Height=Висота
Scale=Масштаб
Poison=Отрута
Yttrium=Ітрій
Hang=Повісити
Dev=Розробник
Salmon=Лосось
Candle=Свічка
Chlorine=Хлор
Fluorine=Фтор
Bamboo=Бамбук
Stay=Залишити
Poster=Плакат
STORE=МАГАЗИН
Reset=Скинути
Period=Крапка
Breach=Прорив
Noon=Полудень
Modes= Режими
Banners=Стяги
Riptide=Хвиля
Piglin=Піґлін
Sniffer=Нюхач
Squid=Кальмар
Husk=Висушень
Border=Кордон
Nausea=Нудота
Server=Сервер
Slow=Повільне
Candy=Цукерки
Fancy=Красива
arrow=стрілку
Raids=Наскоки
Nickel=Нікель
Lithium=Літій
Ammonia=Аміак
Talk=Говорити
LESSONS=УРОКИ
Import=Імпорт
reset=скинути
Bogged=Загруз
Eject=Витягти
Flame=Полум’я
Jacket=Куртка
Shears=Ножиці
Add=Додавання
Ride=Осідлати
Flint=Кремінь
Tags:=Ярлики:
Cactus=Кактус
1 Skin=1 скін
Target=Мішень
Draw=Цілитися
Gravel=Гравій
Credits=Титри
Button=Кнопка
Cookie=Печиво
Client=Клієнт
close=закрити
Diamond=Алмаз
Always=Завжди
Arrows=Стріли
: on=: увімк.
Offset:=Зсув:
Error=Помилка
Ponder=Роздум
Chromium=Хром
Silver=Срібло
Bohrium=Борій
Weapons=Зброя
Shear=Стригти
Save=Зберегти
Leather=Шкіра
Gallium=Галій
Camel=Верблюд
Hassium=Гасій
Oh no!=О, ні!
Lessons=Уроки
Shown=Видимий
Feed=Годувати
Rhenium=Реній
Pickaxe=Кайло
Space=Пробіл
Carpet=Килим
Pick=Зібрати
Sign In=Вхід
June=Червень
Worlds=Світи
Home=Головна
Leaves=Листя
thunder=грім
Mode:=Режим:
Light=Світло
Bucket=Відро
SPACE=ПРОБІЛ
Allay=Служка
Biomes=Біоми
Wax On=Наніс
Haste=Поспіх
Hair=Волосся
Base=Базовий
Off=Вимкнуто
Curium=Кюрій
Chain=Ланцюг
Zombie=Зомбі
Epic=Епічний
Jump=Стрибок
Item=Предмет
Basic=Базова
Lure=Наживка
Balloon=Куля
Movement=Рух
Blocks=Блоки
Barrel=Бочка
Total=Всього
Black=Чорний
String=Нитка
Osmium=Осмій
Space=Космос
Panel=Панель
Stone=Камінь
item=елемент
Hide=Сховати
Level=Рівень
Apple=Яблуко
Red=Червоний
Right=Вправо
Erbium=Ербій
Wheel=Колесо
Logout=Вихід
Left=Ліворуч
Buy=Придбати
Village=Село
Share=Доступ
Edit=Змінити
Stick=Палиця
RIGHT=ВПРАВО
Caret=Курсор
Music=Музика
Tilde=Тильда
Stairs=Сходи
Bromine=Бром
Rose=Рожевий
Spider=Павук
Choice=Вибір
Help=Довідка
Crops=Урожай
Indium=Індій
ESCAPE=ВИХІД
Cesium=Цезій
Never=Ніколи
Item=Елемент
Feather=Перо
Tags:=Мітки:
Drink=Випити
Search=Пошук
Cerium=Церій
Saddle=Сідло
Feed=Стрічка
Scale=Розмір
Barium=Барій
Potion=Зілля
Wither=Візер
Throw=Кинути
Start=Почати
Pink=Рожевий
Hunger=Голод
Gold=Золотий
Ultra=Ультра
Bases=Основи
BIOMES=БІОМИ
Nether=Незер
Browse=Огляд
ON=Увімкнуто
DECIMAL=ДРІБ
Sulfur=Сірка
Barrel=Діжка
Slime=Слимак
Stand=Стояти
Helium=Гелій
Boots=Чоботи
Get=Отримати
Flat=Плаский
Width=Ширина
Vex=Докучник
Sprint=Бігти
Museum=Музей
Hyphen=Дефіс
Sign in=Вхід
Write=Писати
tall=високий
Chest=Скриня
Genre:=Жанр:
Xenon=Ксенон
Main=Головні
Added=Додано
Paused=Пауза
Moody=Тьмяно
Dollar=Долар
Uranium=Уран
Month=Місяць
Shown=Видиме
Coal=Вугілля
Caves=Печери
Wolves=Вовки
OFF=Вимкнуто
Planks=Дошки
chunks=чанки
Sponge=Губка
Radium=Радій
Off=Вимкнути
Lever=Важіль
Ban=Забанити
Arrow=Стріла
Name=Назвати
START=ПОЧАТИ
Lead=Свинець
Snout=Рильце
Begin=Почати
Latex=Латекс
Modding=Моди
Bundle=Набір
Witch=Відьма
Signs=Знаки
Small=Малий
Tonic=Тонік
Logs=Колоди
Pause=Пауза
Air=Повітря
Head=Голова
is=дорівнює
Mount=Сісти
Action=Екшн
Panda=Панда
New=Новинка
Circle=Коло
Beacon=Маяк
Temple=Храм
Leave=Вийти
Wait=Чекати
Data:=Дані:
Raid=Наскок
Sugar=Цукор
Video=Відео
File:=Файл:
Size=Розмір
Token=Жетон
How to!=Як!
and %s=і %s
Grass=Трава
Boats=Човни
Argon=Аргон
PAUSE=ПАУЗА
Tab=Вкладка
Style=Стиль
Hour=Година
Group=Група
yourself=ви
The End=Енд
Read=Читати
Void=Пустка
Milk=Молоко
Bone=Кістка
Sleep=Спати
Hard=Важкий
Call=Поклик
July=Липень
Cheats=Чіти
Mouths=Роти
Cocoa=Какао
Sunny=Санні
Banner=Стяг
Slabs=Плити
Blaze=Іфрит
Board=Дошка
Gold=Золото
%shr=%s год
Doors=Двері
Story=Сюжет
Lilac=Бузок
Paper=Папір
Friend=Друг
News=Новини
Hit=Ударити
Rails=Колії
Thorns=Шипи
Walls=Стіни
Capes=Плащі
Loops=Цикли
Fuel=Паливо
%smin=%s хв
Melon=Кавун
air=повітря
Fast=Швидка
Tier=Рівень
Hoes=Мотики
Mace=Булава
Dark=Темний
small=малий
Done=Готово
+%s=і ще %s
Sheep=Вівця
Taken!=Ура!
Swords=Мечі
Skins=Скіни
Easy=Легкий
Furnace=Піч
Lesson=Урок
Steak=Стейк
Iron=Залізо
Drift=Дрейф
White=Білий
Ocean=Океан
Color=Колір
Touch=Дотик
wide=широка
Copper=Мідь
Fire=Вогонь
MINUS=МІНУС
Brick=Цегла
Empty=Пусто
Radon=Радон
empty=пусто
Sculk=Скалк
Name:=Ім’я:
Thing=Штука
Bees=Бджоли
Donkey=Осел
Axes=Сокири
High=Високе
Burst=Вибух
Actions=Дії
Globe=Куля
Quit=Вийти
Other=Інше
Audio=Звук
Corner=Кут
Bell=Дзвін
Font=Шрифт
LEFT=ВЛІВО
PLAY=ГРАТИ
Genre=Жанр
Clay=Глина
Blue=синій
Rail=Колія
Hard=Важко
Play=Грати
Comma=Кома
Steve=Стів
Dream=Мрія
Field=Поле
back=назад
Wool=Вовна
Ride=Їхати
Llama=Лама
World=Світ
Bee=Бджола
Login=Вхід
Seed:=Сід:
Prev=Назад
Till=Орати
Yearn=Жага
Score=Очки
Trail=Слід
Tip=Порада
Z to A=Я–А
Wave=Помах
Far=Далеко
clear=ясно
Flow=Потік
Sound=Звук
Shield=Щит
Power=Сила
Boat=Човен
Bottom=Низ
Milk=Доїти
Beds=Ліжка
END=КІНЕЦЬ
Cod=Тріска
Dirt=Земля
Cow=Корова
Dirt=Ґрунт
Blue=Синій
Bowl=Миска
Ruby=Рубін
Pigs=Свині
Exit=Вийти
Bread=Хліб
Add=Додати
Take=Взяти
Water=Вода
Dot=Крапка
Ghast=Ґаст
ESCAPE=ESC
Block=Блок
Action=Дія
None=Немає
INS=INSERT
Easy=Легко
City=Місто
Rail=Рейка
Sign=Напис
Left=Вліво
Mode=Режим
Horse=Кінь
Clear=Ясно
Log=Колода
Biome=Біом
Seek=Пошук
SEEDS=СІДИ
DEL=DELETE
Book=Книга
Off=Вимкн.
COMMA=КОМА
Low=Низьке
Fox=Лисиця
Sit=Сидіти
Iodine=Йод
Alex=Алекс
Theme=Тема
Sand=Пісок
ADD=ДОДАТИ
Glass=Скло
Back=Назад
%ssec=%s с
A to Z=A–Я
Gray=Сірий
Vines=Лоза
BACK=НАЗАД
world=світ
Old=Старий
%sd=%s дн
New=Новий
Night=Ніч
Legs=Ноги
Hat=Шапка
Bed=Ліжко
Salt=Сіль
Down=Униз
by=Автор:
PORT=ПОРТ
Plus=Плюс
Body=Тіло
Frog=Жаба
Name=Ім’я
Boron=Бор
Poppy=Мак
Port=Порт
Skin=Скін
By=Автор:
Cape=Плащ
Fish=Риба
Map=Карта
Tin=Олово
Arms=Руки
Zinc=Цинк
Neon=Неон
Mouth=Рот
Zuri=Зурі
Goat=Коза
Menu=Меню
Pig=Свиня
Next=Далі
DOWN=ВНИЗ
Cake=Торт
Wolf=Вовк
Shrub=Кущ
Lava=Лава
On=Увімк.
Tag=Ярлик
NEW=НОВИЙ
Mobs=Моби
Auto=Авто
Soap=Мило
Bat=Кажан
Sing=Спів
Cats=Коти
Glue=Клей
Ores=Руди
Off=Вимк.
Sword=Меч
Snow=Сніг
%sh=%sгод
Go=Уперед
rain=дощ
Chat=Чат
Time=Час
Rain=Дощ
Food=Їжа
Seed=Сід
Up=Угору
Year=Рік
Eat=Їсти
Game=Гра
Eyes=Очі
Top=Верх
UP=ВГОРУ
Mule=Мул
by %s=%s
Noor=Нур
Type=Тип
Tuff=Туф
Play=Гра
Where=Де
Mud=Бруд
Day=День
New=Нові
Egg=Яйце
%sm=%sхв
New=Нове
Kai=Каі
Lye=Луг
Dec=Гру
%ss=%sс
Apr=Кві
Nov=Лис
May=Тра
Ari=Арі
All=Усі
Jul=Лип
Aug=Сер
Jan=Січ
Jun=Чер
Mar=Бер
Ice=Лід
Who=Хто
Sep=Вер
Oct=Жов
Feb=Лют
Bow=Лук
Cat=Кіт
Yes=Так
Efe=Ефе