<i>Readme in Ukrainian language</i>

<b>https://metrokop228.github.io/UkMCW-templates-translation/</b>

Даний вебсайт використовується виключно для редагування української Minecraft Wiki<br>
Якщо потрібна докладна інформація по використанню, заходіть у наш дsскорд - <a href="https://discord.gg/japqvP7">Українська Minecraft Wiki</a>

<h1>Використання</h1>
Докладна інформація щодо використання вебсайту

<h2>Переклад шаблонів</h2>
<b>!!!Цей розділ виключно для перекладу української вікі!!!</b><br><br>
Розділ "Переклад шаблонів" дозволяє дуже легко перекласти певний шаблон з англійської на українську<br>
Введіть текст у біле поле, що називається <i>textarea</i> та натисніть на кнопку ПЕРЕКЛАСТИ. За умовчанням, у списку вибору шабллонів виставлено варіант "Автоматично". Якщо воно переклало неправильно, спробуйте виставити необхідний шаблон у списку підтримуваних шаблонів.
Яцщо потрібного вам шаблону немає у списку, імовірно він не підтримується. Ви можете запропонувати його додавання до вебсайту у діскорді, вказаному вище<br>

<h2>Переклад внутрішньоігрових назв</h2>
Даний розділ дозволяє перекласти будь які назви із певного видання/гри. Підтримувані ігри:<br>
<ul>
  <li>Minecraft Java Edition</li>
  <li>Minecraft Bedrock Edition</li>
  <li>Minecraft Earth</li>
  <li>Minecraft Legends</li>
  <li>Minecraft Education</li>
</ul>

Для початку виберіть цей режим великою радіокнопкою зліва; потім виберіть потрібну вам гру та версію цієї гри (за умовчанням виставлена найновіша доступна).
Знову ж таки, введіть текст у біле поле, що називається <i>textarea</i> та натисніть на кнопку ПЕРЕКЛАСТИ.

Для правильної роботи перекладу англійська назва мусить бути тою, що використовується у файлах перекладу гри, в більшости випадків у форматі "All Uppercase Letters"

<h2>Пошук серед ігрових назв</h2>

Для пошуку серед ігрових назв, розгорніть розділ "Шукати серед рядків перекладу". Там вас чекатиме поле для пошуку, куди вам варто ввести текст для пошуку<br>
Якщо хочете шукати лише для одного видання Minecraft/гри, приберіть галочку із кнопки "Глобальний пошук" та виберіть гру, версію гри вгорі<br>
Якщо хочете шукати із нечутливістю до регістру, приберіть галочку із кнопки "Чутливий до регістру"<br>
Якщо хочете шукати регулярний вираз, поставте галочку біля тексту "Вважати рядок регулярним виразом"<br>
Після завершення налаштування, натисніть на кнопку "Шукати" для здійснення пошуку<br>

<h1>Функції</h1>
<ul>
  <li>Можливість налаштування теми сайту на будь-який смак! Відкрийте меню налаштувань у header'і та налаштуйте бажаний вигляд</li>
  <li>Ви можете бачити швидкість здійснення перекладу внизу другого поля</li>
  <li>Ви можете скопіювати текст із поля виходу кнопкою у його правому верхньому куті</li>
  <li>Ви можете очистити текст із двох полей кнопкою внизу кнопки "ПЕРЕКЛАСТИ"</li>
</ul>
